type_rumor;title;date;content
"DESINFORMATION";"Mosquée sur la tour Eiffel";"Avril 2011";"Finalement, elle sera construite, la . Merci Anne Hidalgo !... Mais a-t-on demandé leur avis aux Français ?L’information vient de tomber : une petite mosquée sera finalement construite au 1er  étage de la Tour Eiffel. Le projet était en gestation depuis 3 Ans, sous la pression de  plus en plus forte des musulmans français et étrangers dont le nombre de visites ne fait que progresser depuis 10 ans. Impossible en effet pour les adeptes de l'islam, de prier lorsque la dame de fer n'est pas  pacifiquement conquise. La mosquée, d'une capacité d'accueil de cinquante personnes, sera orientée vers La Mecque et donc construite entre le pilier Sud et le pilier Est de la tour. Le Président  du Conseil Français du Culte Musulman et le Recteur de la Grande Mosquée de Paris ont été  les principaux acteurs du projet et du montage financier dont 50% des   fonds sont publics (Impôt des Francais)  et 50% proviennent d'un grand pays du Golfe Persique - le coût étant resté confidentiel. Y a-t-il déjà une chapelle, un temple et une synagogue dans la noble tour de fer ?   NON Pauvre France ! Et pauvre gauche française !  Alors que de nouvelles mosquées fleurissent dans toutes les villes de France, combien  d’églises ont été construites au cours de ces vingt dernières années, au titre de la réciprocité et de la tolérance, en Algérie, au Mali, en Arabie Saoudite, dans les Emirats ou plus largement au Maghreb, en Afrique ou dans le Golfe Persique ?.... Réponse : 0 !... Mais par contre on égorge  les Chrétiens à la sortie des quelques églises qui restent dans certains de ces pays là !  MAIS JUSQU'OU IRA-T-ON DANS LA CONNERIE ? La mosquée de la Tour Eiffel « sera financée à 50 % par de l’argent public », nous dit- on… C'est-à-dire avec les impôts des contribuables Français, ce pays d’origine chrétienne  dont l’Etat revendique officiellement sa laïcité et sa séparation de l’Eglise et des  cultes ? C’ EST UN VERITABLE SCANDALE !!! FAITES SUIVRE AU + GRAND NOMBRE DE VOS CONTACTS puisque les journalistes n'en parlent pas !!!! "
"DESINFORMATION";"Chrétiens brûlés vifs";"Avril 2011";"Attention, ce message contient une photo pouvant choquer les personnes sensibles. Chrétiens brûlés vifs par des musulmans sunnites Nigérien  UNE HORREUR REGARDEZ PLUS BAS !!!!!!!Et ils sont, parait-il, tolérants !!!mais ils ont du pétrole !!!et.....................Juppé ne dit rien ? pourquoi n'en a-t-on rien dit à la télé? Il ne fallait sans doute pas heurter ces CHERS  envahisseurs    Voila une image que je n'avais jamais vue aux journaux télévisés. Peur de voitures brûlées en représailles sans doute!"
"DESINFORMATION";"suicide collectif des Guarani";"Janvier 2015";"Une Tribu Guaranis de la forêt amazonienne Pourchassés, harcelés, destitués et privés de leurs espaces de vies séculaires, de leurs droits et légitimité, n’acceptant pas le tribut sous forme de Diktat avilissant de la civilisation, ne pouvant plus lutter contre les intérêts des systèmes d’exploitation de la forêt Amazonienne Quel plus affligeant et infamant constat se précipitant à l’encontre de nos Mondes Civilisés que ce terrible évènement, quel constat d’échec de nos politiques qui évoluent dans l’indifférence totale des minorités en danger d’extinction, Quel accroc, quelle blessure mortelle perpétrés contre les notions de patrimoine de l’Humanité, destituant à jamais la Dignité même de tout système et société à visage humain ! Ah, la SDN, l’ ONU, le Grands G20 !!! Quelle vérité jeté à la face des mondes riches et placés, informés, distants à ce sujet que cette tribu qui se donne la mort en échange de la reconnaissance de toute une souffrance , de là, la révélation consternante, émouvante, le martyre d’une existence, d’une lente agonie et de viles persécutions ! Qui est le Responsable ? Si ce n’est ce terrible système, aux allures effrénées que le fric entretient, comme le charbon nourrissait la chaudière du tender et de la locomotive il y a deux siècles bientôt ? Voici le nouveau train de l’enfer, celui de l’esclavage, de la négation de plus en plus systématique du faible, de la minorité, de l’authenticité face aux froideurs systémiques de nos technocrates et politiciens ! Quand parviendrons-nous à penser non le Monde mais les Mondes de Toujours, quelques soient leurs niveaux d’organisations ? Penser Pérennité, l’Indispensable, l’Intemporel et non l’enclaver et ne voir que les frontières aunées à une seule existence !"
"DESINFORMATION";"Tsahal et la vieille palestinienne";"Janvier 2015";"Un soldat israHELLien donne de l’eau à une vieille Palestinienne avant de l’abattre, par L. GlauzyExclusivité LLPJE SUIS GHALIACette information, diffusée par le Centre d’information palestinien, a été reprise par le quotidien catholique (traditionnel) italien Effedieffe du 22/1/2015, sous le titre Soldato israéliano dà dell’acqua ad una 74 palestinese, poi le spara in testa. À l’été 2014, lors des bombardements israéliens de la bande de Gaza, un soldat de Tsahal s’est approché d’une dame, une Palestinienne de 74 ans, Ghalya Abu-Rida, pour lui donner une gorgée d’eau. Ce cliché allait servir de propagande. Il y a quelques jours, début 2015, le porte-parole de Tsahal, Avichay Adraee, a montré la photographie comme un exemple de l’humanité de l’armée israélienne envers les civils de la bande de Gaza ! Quand la photographie a été prise, le soldat a abattu la dame d’une balle dans la tête, à un mètre de distance, en regardant son corps se vider de son sang.Qdeh, un journaliste d’Al-Aqsa TV, a assisté à la scène : Ghalya Ahmad Abu-Rida vivait dans la zone de Khuza’a, dans la partie orientale de la ville de Khan Younis. J’étais dans cette zone pendant l’agression israélienne et j’ai pu faire un reportage filmé, très précis, sur l’histoire de Ghalya. Un soldat israélien s’est approché de la vieille dame palestinienne tout en se faisant photographier par un autre soldat en train de lui donner de l’eau. Il l’a ensuite abattue d’une balle dans la tête, à un mètre de distance, la regardant se vider de son sang. Aucun média français n’a traité cette information. Que la pauvre Ghalya repose en paix loin de ce monde qui se termine.Ghalya était née en 1941. Elle a passé sa vie dans une petite maison, à côté de ses frères, dans le quartier d’Abu-Rida. Elle n’avait pas d’enfants. Son quartier a été l’un des premiers envahis par Tsahal pendant l’agression contre le peuple palestinien.Majed Abu-Rida, neveu de Ghalya, a confirmé aux médias que sa tante était presque aveugle. Elle a été approchée pour être tuée de sang-froid. Cette Palestinienne fragile aux cheveux blancs avait refusé de quitter sa maison quand l’armée israélienne était arrivée et avait ordonné aux habitants de partir de Khuza’a. Elle pensait que son vieil âge l’aurait protégée des violences de Tsahal, et qu’elle aurait pu rester dans sa maison, évitant ainsi de suivre les habitants dans leur fuite. Le 3 août, les forces israéliennes ont annoncé une trêve permettant au personnel médical d’entrer dans la zone de Khuza’a. Ghalya a été trouvée morte, à l’extérieur de sa maison. Son frère a déclaré que la photographie avait été un signe d’espoir pour la famille de Ghalya : ils pensaient qu’elle était sauve, entre les mains de l’armée israélienne ! Rappelons-nous qu’Israël a conduit une guerre de 51 jours qui a coûté la vie à 2 000 Palestiniens, en blessant 11 000 autres. Tsahal, cette armée de lâches, ne sait tuer que des vieillards et des nouveau-nés. Cette vérité, nous la connaissons très bien. Il faut bien être un politicien sataniste pour cacher de telles horreurs."
"RUMEUR";"Attentat Charlie Hebdo";"Janvier 2015";"La grosse GIFLE ! Lisez bien jusqu’au bout, c’est un pur délice ! Cette réaction de Charlie Hebdo est rare et c’est très bien écrit ! Lettre de Charlie Hebdo à M. Mohammed Moussaoui, Président du C.F.C.M (Conseil Français du Culte Musulman)  Monsieur Moussaoui La Publication du Numéro de “Charlie Hebdo” représentant Mahomet vient de donner lieu une fois encore à des Représailles lamentables de la part d’individus décidément bien peu éclairés que, au titre de Président du C.F.C.M, vous avez le Devoir de canaliser .. Dans “Le Monde” paru ce Mercredi vous affirmez ne pas voir de lien entre les Elections en Tunisie et en Libye et l’Outrage caricatural nous rappelant tant bien que mal ce qu’est la Charia, ou tout au moins sa partie la plus spectaculaire pour le Citoyen Français de base peu au fait de ce qui se passe sur son Sol. Je vous tiens pour quelqu’un d’intelligent et de cultivé.  Vous devez donc savoir qu’en France la Caricature est une Tradition très ancienne et un Art très prisé, qu’aucun Sujet n’y échappe et surtout pas un Sujet d’Actualité, et l’Instauration de la Charia sur un Sol resté longtemps Laïque est un Sujet suffisamment grave et inquiétant pour ne pas faillir à la Règle. La Charia, l’Islam, n’ont pas à faire exception à cette Règle. La Charia est un Système Archaïque fondé il y a 14 Siècles, profondément odieux, sexiste, rétrograde, discriminant et antidémocratique. Dénoncer ce Système par la Caricature est un Procédé visant à en montrer toute l’Abjection. Condamner la Charia, Monsieur, est un Acte de Salubrité Publique nécessaire à la Démocratie dont vous profitez puisque c’est en France que vous vivez en toute Liberté. Jouiriez-vous de la même Liberté au Maroc ou en Algérie ? J’en doute fort, sinon comment expliquer la Présence aussi énorme de Marocains abandonnant le Maroc ou l’Algérie pour la France ? C’est bien que l’air y est plus doux et plus libre ici. Cette Charia, prônée par Le Coran et faisant Partie intégrante de l’Islam (le Coran est la Base de l’Islam, l’Islamisme n’en étant que son Expression la plus spectaculairement virulente), il est hautement souhaitable de s’en inquiéter, d’autant qu’une bonne partie de ceux qui ont permis ce Désastre antidémocratique vivent sur notre Sol et que des Elus « dhimmis » comme les nomme votre Dogme, appellent de leurs voix le Droit de ces Promoteurs Chariamistes de se présenter à des Élections avec les Conséquences terribles qu’on imagine. Vous déclarez que Pour les Musulmans, le simple fait de caricaturer le Prophète est, en soi, inacceptable et blessant. Blessant, je le conçois, mais inacceptable ? Ce qui est inacceptable, c’est d’interdire le Divorce, y compris en France. Ce qui est inacceptable, c’est d’autoriser la Polygamie, y compris en France. Ce qui est inacceptable, c’est de Considérer que la Femme est inférieure à l’homme,” y compris en France.” Ce qui est inacceptable, c’est d’Enfermer les Femmes sous des Linceuls noirs, y compris en France. Ce qui est inacceptable, c’est de Refuser à la Femme d’épouser l’homme de son choix, pour lui faire épouser celui que sa famille a choisi pour elle,y compris en France. Ce qui est inacceptable, c’est qu’il existe un Conseil Européen de la Recherche et de la Fatwa décrétant les Fatwas ayant pour Vocation d’être appliquées en France. En France, Aucune Loi ne punit le Blasphème, comme l’a d’ailleurs démontré la récente Affaire du Coran brûlé, et qui a vu la relaxe de l’Incendiaire. En conséquence en France, Monsieur Moussaoui, il est permis de brûler un Coran si on le souhaite, et de Caricaturer et de se moquer d’un Prophète, fût-il le vôtre. Les différentes Manifestations Hostiles à cette Publication de Charlie Hebdo n’ont pas manqué de fleurir sur les Forums, certains insultant copieusement les Français, d’autres réclamant à grands Cris des Caricatures de juifs de 40, ce qui semble assez loin de votre souhait d’un désaccord exprimé dans le Respect des Lois et de l’Intégrité des personnes. Vous devriez d’ailleurs rappeler à vos Coreligionnaires si bienveillants et aimants envers les Citoyens qui les accueillent, que la Fête de l’Aïd el-Adha qu’ils vont fêter dans quelques jours est un vibrant Hommage à Abraham, un Juif… même si vous l’appelez Ibrahim ! À mon avis, certains doivent ignorer ce Détail au vu du niveau intellectuel remarquablement bas de leurs Commentaires. Dans votre interview, une phrase m’interpelle tout particulièrement : Dans le même temps, ils doivent accepter et comprendre que dans nos Sociétés le Rapport au sacré n’est pas le même pour tous. J’aimerais savoir de quelle Société vous parlez ?* Est-ce la Société Musulmane ,* Est-ce la Société Française ,* Est-ce la Société Marocaine ?* Est-ce la Société Algérienne ou Tunisienne ? Si c’est la Société Marocaine ou Algérienne, c’est que vous ne vous sentez pas FrançaisSi c’est la Société Musulmane ou Algérienne, c’est que vous ne vous sentez pas Démocrateet si c’est la Société Française , je vous rappelle qu’elle n’a aucun Rapport au Sacré puisque séparée du Religieux, depuis qu’une célèbre Loi de 1905 en a décidé ainsi, ce que manifestement, malgré votre Récente Naturalisation, vous ne semblez pas avoir encore bien intégré. D’ailleurs, dans votre Document répertoriant les différents Abattoirs pour l’Aïd, vous illustrez parfaitement la difficulté que vous et vos Coreligionnaires avez à vous considérer comme des Citoyens Français à part entière puisque vous adressez vos voeux aux Musulmans de France et non pas aux Français Musulmans. Je vous invite donc, Vous et vos Coreligionnaires «de France», à vous interroger sur votre Rôle dans notre Société Française, sur votre Capacité à adhérer à nos Valeurs Laïques et Démocratiques, et sur votre Capacité à pratiquer l’Auto-Dérision, car décidément, je vous trouve très coincés du turban et de la babouche. J’attends avec impatience, votre Rapport sur les Actes Islamophobes que vous avez recensés, et ne manquerai pas de compiler de mon côté, les Actes Francophobes que je me ferai un plaisir de vous transmettre à mon tour. Par ailleurs, en cherchant (vainement) vos Coordonnées, je tombe à l’instant sur un Article du site c.f.c.m.t.v, particulièrement insultant pour les Citoyens Français. Je suis très choquée par les Relents de Xénophobie teintée de racisme, de cet Article dans lequel il est question de la France qualifiée de République malade et satanisée, de «protection bienveillante d’un Pouvoir Occulte, qui trouve toute sa Jouissance dans le Spectacle du malheur d’une Frange indésirée de sa Population, de la France victime de son arrogance et de son orgueil. En tant que Représentant des Musulmans en France, vous seriez bien inspiré de veiller à ce que le Pays qui vous accueille, et qui vous a accepté comme Citoyen, ne soit pas insulté et traîné dans la boue par votre Communauté, car si la Loi sur le Blasphème n’existe pas, la Loi sur la Diffamation existe bel et bien. Je vous prierai donc de faire en sorte, que cet Article injurieux soit rectifié, afin de ne pas créer davantage de tensions. Veuillez agréer, Monsieur Moussaoui, mes salutations définitivement laïques."
"DESINFORMATION";"Invasion musulmane (bis)";"Avril 2013";"DUR A CROIRE. CELA FAIT VRAIMENT PEUR………. !!!!!!Cela donne la chair de pouleCertains le prennent à la rigolade, mais allons-nous rire longtemps ????2020 c’est proche !!!C’est incroyable et on laisse faire !!!SI VOUS VOULEZ SAVOIR CE QUI SE PASSE EN FRANCE,REGARDEZ LES TÉLÉVISIONS ÉTRANGÈRES, ET RUSSES EN PARTICULIER…..!Pour une fois, merci les Russes.VIDÉO INTERDITE EN FRANCE MAIS PAS EN RUSSIE…Lorsqu’un enfant français naît sur le territoire français, cinq enfants musulmans naissent en même temps sur ce même territoire français.2.400 musulmans entrent par jour sur le territoire français.Même sans révolution et dans le calme, ils jetteront les français dehors vers l’année 2020, voire bien plus tôt.Il a donc fallu créer des dizaines d’écoles islamiques clandestines dans Paris où il est interdit de parler français.Ghettos musulmans de Paris: 11ème, 18ème, 19ème, 20ème arrondissement, plus toutes les banlieues.Ils ne veulent pas apprendre le français, ni même travailler.Boucheries uniquement Hallal, les propriétaires des boucheries normales ont été menacés de mort et ont quitté précipitamment les lieux.Aujourd’hui 2.200 mosquées en France ont été financées par l’Arabie Saoudite et le Qatar.En France, bientôt 4.400 mosquées seront construites.Pour rester en France les français seront obligés de se convertir à l’Islam, et paieront un impôt sur la religion pour pouvoir rester en vie.(Comme tous les chrétiens en Egypte, Afghanistan, Irak et tous les autres pays musulmans africains).La France se convertit à l’Islam.REGARDEZ BIEN CETTE VIDÉO RUSSE, ELLE EST TRÉS EXPLICITE SUR CE QUI SE PASSE EN FRANCE.CLIQUEZ ICIhttp://www.youtube.com/watch?v=ZDzFedDXAwA&feature=player_embeddedET SURTOUT FAITES SUIVRE"
"DESINFORMATION";"Diffamation en ligne";"Novembre 2014";"http://www.innercitypress.com/frus1serman041011.htmlAfter Fleeing NY Cocaine Charge, French Diplomat Serman Resurfaces in San Francisco as Sarkozy Consul : Press QuestionsBy Matthew Russell Lee, ExclusiveUNITED NATIONS, April 10 -- When French diplomat Romain Serman was arrested in Manhattan in 2006 for “attempting to purchase cocaine” and resisting arrest, he never faced trial or punishment.  As reflected in the New York Police Department arrest document Inner City Press has exclusively published, here, Serman immediately -- or after resisting arrest -- insisted to police that he was a diplomat with the French Mission to the United Nations.  Yet, after fleeing the US to escape this charge in 2006, Serman has re-appeared in the US representing France as its general consul in San Francisco. Several sources interviewed by Inner City Press say this is legally problematic, and may reflect a failure to disclose by France, negligence by the United States -- or both.  When Serman signed the arrest document, he added “Dip. Fr” after his name. And, sure enough, under then French Permanent Representative to the UN Jean-Marc de la Sabliere, Serman left the United States before any trial on the charge of purchasing cocaine.  Back in Paris, Serman was not punished, but rather continued to work for President Nicolas Sarkozy, on Africa and other issues. "
"DESINFORMATION";"3 jours sans soleil";"Octobre 2014";"La NASA confirme que les 3 jours d’obscurité auront lieu cette année en les jours 21, 22 et 23 décembre. La terre restera durant ces 3 jours sans soleil, de nuit c’est à dire dans l’obscurité totale à cause d’une tempête solaire.... C’est le chef de la NASA Charles Bolden qui en a fait l’annonce et demande à tout le monde de garder leur calme. Ce phénomène sera le produit d’une tempête solaire, la plus grande durant les 50 dernières années pour une période de 72 heures..."
"DESINFORMATION";"Vaccin ROR et autisme";"Septembre 2014";"CNN révèle la fraude du CDC: ils ont dissimulé au public 340% de risques d'autisme liés aux vaccins! Découverte d’une fraude au CDC340% de risques d’autisme ont été cachés au public D’après le CNN iReport, 24 août 2014 27/08/2014 – Le lanceur d’alerte du CDC, le Dr William Thompson a publié une déclaration officielle confirmant que l’étude originale avait montré un lien entre le vaccin ROR (Rougeole-Oreillons-Rubéole) et l’autisme, plus spécialement chez les enfants afro-américains, et que le CDC en avait caché les résultats. Un éminent chercheur aux Centres de Contrôle et de Prévention des Maladies (CDC), le Dr William Thompson admet qu’il a joué un rôle clé en aidant à faire apparaître au grand jour la manipulation des données par le CDC. Cette fraude a consisté à dissimuler une incidence plus élevée de l’autisme due au vaccin ROR chez les garçons afro-américains. Le lanceur d’alerte, le Dr William Thompson a avoué les faits après que le Dr Brian Hooker ait réclamé et obtenu, en vertu de la Loi sur la Liberté de l’Information (Freedom of Information Act ou FOIA), les données originales d’une étude portant sur l’autisme, avec l'aide du député américain Darrell Issa, président de la Chambre de surveillance et de la réforme du gouvernement. Les documents du CDC, ainsi que les discussions avec le lanceur d’alerte révèlent une manipulation généralisée des données scientifiques, ainsi qu’une pression (du haut vers le bas)  sur le scientifique du CDC pour supprimer tout lien de causalité entre le vaccin ROR et le diagnostic ultérieur d’autisme, en particulier dans un groupe d’hommes afro-américains qui avaient reçu leur vaccin « à temps » en conformité avec le calendrier recommandé par le CDC. [Suite vers l'article original de Initiative Citoyenne]"
"DESINFORMATION";"Fin du monde NASA";"Mars 2014";"Notre civilisation est condamnée, selon une étude de la Nasa Comme les Romains ou les Mayas avant nous, notre civilisation moderne et industrielle pourrait bien être condamnée à disparaître. C’est ce qu’assure une étude du Centre de vols spatiaux Goddard de la Nasa, rapportée par The Guardian. Ce n’est pas la première fois que l’on prédit la fin du monde. Mais cette fois-ci, ce sont des scientifiques qui avancent l’effondrement de la «civilisation industrialisée». La Radio Télévision Belge (RTBF) appuie en outre la «crédibilité» de cette étude sur le fait qu’elle a été publiée par le «très sérieux Elsevier Journal Ecological Economics». Emmenés par le mathématicien Safa Motesharri, ces chercheurs basent leurs recherches sur un modèle appelé «HANDY», pour Human and And Natural DYnamical. Cette «dynamique nature-humanité» leur a permis d’identifier les facteurs qui ont conduit à la chute d’anciennes civilisations: «la population, le climat, l’eau, l’agriculture, et l’énergie». Comment ces éléments peuvent-ils conduire à l’effondrement d’une civilisation? Lorsqu’ils «convergent pour générer deux fonctions sociales cruciales», explique le Guardian, traduit par la RTBF. «La rareté des ressources provoquée par la pression exercée sur l’écologie et la stratification économique entre riches et pauvres ont toujours joué un rôle central dans le processus d’effondrement. Du moins au cours des cinq mille dernières années» Ainsi, une surexploitation des ressources naturelles combinée à une trop forte disparité entre riches et pauvres, ou entre «élites» et «roturiers», comme ils sont nommés dans l’étude, ont déjà conduit à l’effondrement de civilisations. Dans son essai L’Effondrement, présenté dans Le Monde, Jared Diamond expliquait par exemple comment les Mayas ont couru à leur propre fin. La déforestation et la culture intensive du maïs ont été les premiers pas vers l’écroulement de cette civilisation. L’auteur identifie cinq facteurs qui mènent à l’effondrement d’une civilisation, facteurs qui rejoignent l’étude de la Nasa. Jared Diamond parle entre autres de «dommages irréparables à l’environnement», ou encore des «gouvernements et des élites» qui «aggravent [l’effondrement] par des comportements de caste, continuant à protéger leurs privilèges à court terme». Selon le modèle «Handy», ce sont bien ces types de comportements qui conduiront à la fin de notre civilisation. L’accaparement des richesses par les plus riches pourra mener à la disparition des plus pauvres et à celle de la société toute entière. Les résultats de la recherche présentent deux scénarios possibles. Première possibilité: «Les élites consomment trop, ce qui conduit à une famine parmi les roturiers, ce qui finalement cause l’effondrement de la société» La RTBF précise que «dans ce cas, la destruction de notre monde ne serait donc pas due à des raisons climatiques, mais à la disparition des travailleurs». Le site poursuit en résumant le second scénario: «Le second scénario catastrophe repose sur la surconsommation des ressources qui entraînerait un déclin des populations pauvres, suivie par celui, décalé dans le temps, des populations riches» Selon le mathématicien, cet effondrement est «difficile à éviter». Lui et ses collègues donnent toutefois des pistes pour tenter d’y échapper. «Les deux solutions-clés sont de réduire les inégalités économiques afin d’assurer une distribution plus juste des ressources, et de réduire considérablement la consommation de ressources en s’appuyant sur des ressources renouvelables moins intensives et sur une croissance moindre de la population»"
"DESINFORMATION";"L'Europe rétablit la peine de mort";"Avril 2014";"L’Europe rétablit la peine de mort. Mais oublie de prévenir les peuples européens de ce rétablissement . Elle ne la rétablit pas pour les pédophiles ou les crimes de sang , non , ceux là resteront exemptés de peine capitale. elle la rétablit pour le crime de contestation sociale Je vous laisse prendre connaissance de ce texte surréaliste publié au Journal Officiel du 14 Décembre 2007 , dans la plus stricte omerta médiatique. NON malheureusement , ce n’est pas un hoax . Le journal officiel ci-dessous est tout à fait consultable sur les sites officiels de l’Union Européenne.Citation: 14.12.2007 Journal officiel de l’Union européenne C 303/17 FREXPLICATIONS (*) RELATIVES À LA CHARTE DES DROITS FONDAMENTAUX (2007/C 303/02)Les explications qui figurent ci-après ont été établies initialement sous la responsabilité du praesidium de la Convention qui a élaboré la Charte des droits fondamentaux de l’Union européenne. Elles ont été mises à jour sous la responsabilité du praesidium de la Convention européenne, compte tenu des adaptations apportées au texte de la Charte par ladite Convention (notamment aux articles 51 et 52) et de l’évolution du droit de l’Union. Bien que ces explications n’aient pas en soi de valeur juridique, elles constituent un outil d’interprétation précieux destiné à éclairer les dispositions de la Charte.TITRE I — DIGNITÉLes dispositions de l’article 2 de la Charte correspondent à celles des articles précités de la CEDH et du protocole additionnel. Elles en ont le même sens et la même portée, conformément à l’article 52, paragraphe 3, de la Charte. Ainsi, les définitions «négatives» qui figurent dans la CEDH doivent être considérées comme figurant également dans la Charte:a) l’article 2, paragraphe 2, de la CEDH:«La mort n’est pas considérée comme infligée en violation de cet article dans les cas où elle résulterait d’un recours à la force rendu absolument nécessaire:a) pour assurer la défense de toute personne contre la violence illégale b) pour effectuer une arrestation régulière ou pour empêcher l’évasion d’une personne régulièrement détenue c) pour réprimer, conformément à la loi, une émeute ou une insurrection.1. l’article 2 du protocole no 6 annexé à la CEDH:«Un État peut prévoir dans sa législation la peine de mort pour des actes commis en temps de guerre ou de danger imminent de guerre, une telle peine ne sera appliquée que dans les cas prévus par cette législation et conformément à ses dispositions ».Document en français disponible icihttp://wii.li/OtrjSCette surprenante autorisation , faite en violation totale de la plupart des lois des pays Européens, n’aurait-elle pas été inspirée directement de la législation américaine qui autorise encore la peine de mort dans certains Etats , et qui autorise une détention totalement arbitraire et illimitée en vertu du NDAA décidé en catimini , le 31 Décembre 2012 Par le Président OBAMA lui même .Effectivement depuis 2007 , l’influence américaine s’est considérablement accru sur les résolutions Européennes .. en particulier une certaine résolution du 25 Avril 2007 , antérieure donc à la parution des modifications ci-dessus rétablissant la peine capitale.Cette résolution Européenne s’intitule :Citation: Résolution du Parlement européen du 25 avril 2007 sur les relations transatlantiquesLe Parlement européen ,— vu ses résolutions antérieures sur les relations transatlantiques, notamment ses deux résolutions du 1er juin 2006 sur l’amélioration des relations entre l’Union européenne et les États-Unis dans le cadre d’un accord de partenariat transatlantique et sur les relations économiques transatlantiques UE/États-Unis.— vu la déclaration UE/États-Unis du 26 juin 2004 sur la lutte contre le terrorisme et la déclaration du 20 juin 2005 sur le renforcement de la coopération concernant la non-prolifération et la lutte contre le terrorisme, http://www.europarl.europa.eu/sides/getDoc.do?type=TA&reference=P6-TA-2…La suprenante parution au JO de l’union Européeene du 14 Décembre , s’octroie donc le droit de rétablir la peine capitale pour de présumés « terroristes » qui auraient de plus l’idée d’inciter à des émeutes ou à des insurrections .Ce fameux partenariat Transatlantique fait actuellement la Une d’un bon nombre de nos médias , pour des raisons tout à fait objectives : personne ne sait de quoi il s’agit et tout le monde s’inquiète . De nombreux aspects de nos vies quotidiennes sont affectées par ce fameux pacte . Qu’il s’agisse de notre alimentation avec les OGM ou les aliments carnés .. , de nos semences , il paraitrait que très bientôt nous n’aurons plus le droit de cultiver nos potagers .. ou encore de notre énergie avec les autorisations que vient de consentir la Commission Européenne , pour les explorations et exploitations de gaz de schistes , contrairement aux recommandations du Parlement Européen lui même , ou encore de justice arbitrale qui n’est rien d’autre que la privatisation de la justice , la rendant ainsi totalement dépendante des lobbys et faisant ainsi totalement disparaitre la notion inscrite en article 1 de notre Déclaration des Droits de l’Homme et du citoyen :Les hommes naissent et demeurent libres et égaux en droit .Toujours est-il que textes comme négociations sont restés totalement secrets , traitement parfaitement démocratique comme tout le monde le sait ..Heureusement certains sites de réinformation, comme celui de Contrelacour , très au fait de ce qui se passe à Bruxelles, s’inquiètent de ces silences répétés et avertissent sans relâche de ces dénis de démocratie incessants .. pour ne pas parler de tentation totalitaire . Marché transatlantique : les gouvernements nationaux privés d’accès aux documents de la négociationou encoreMarché transatlantique : le débat se focalise sur les tribunaux d’arbitrage au risque d’oublier le resteMonsieur Karel de Gucht a d’ailleurs pris peur devant l’émotion populaire provoquée par ce manque d’informations .. Il n’a pas décidé pour autant de donner les informations , celles ci demeurent toujours secrètes .. Il a juste décidé de suspendre les négociations sur quelques points , dont la justice arbitrale , pour ne pas inquiéter les peuples Européens avant les Élections européennes devant avoir lieu entre le 22 et le 25 Mai 2014 .Pourtant , ce partenariat transatlantique est assez bien décrit dans cette résolution d’Avril 2007 .. Il concerne à peu près tout ..- la politique étrangère Européenne et en particulier le proche Orient .. et bien sûr l’Iran .. La Syrie n’était pas encore à l’ordre du jour en 2007 !!!- les visas- la gouvernance économique mondiale- les services financiers et les mesures de régulation de circulation des capitaux « non contraignantes » (sic)- le rôle très particulier de l’Allemagne dans l’économie et le commerce de ce nouvel ensemble- l’environnement- l’énergie- la propriété intellectuelle et la réforme des brevetsCe texte est pour une fois assez clair .. Je ne peux que vous recommander de le lire .Il y a néanmoins un article sur lequel il me parait essentiel d’attirer l’attention . Il s’agit de l’article 35 , dans la rubriqueCitation: Cadre institutionnel et rôle du Parlement35. souligne que seule la participation plus large à tous les niveaux du Congrès des États-Unis, du Parlement européen permettra réellement de renforcer l’ensemble du processus et que les échanges interparlementaires existants devraient être graduellement transformés en une « assemblée transatlantique » de fait.Si on essaie d’analyser ce recouvre le terme « d’échanges interparlementaires existants » , il ne s’agit vraisemblablement de rien d’autre que de mettre un terme à l’existence de nos Parlements Nationaux .. donc de nos démocraties .C’est d’ailleurs très exactement ce qui se passe depuis plus d’un an avec ce fameux pacte puisque les parlements nationaux ne sont plus consultés .Ils ne l’ont pas été sur l’Union Bancaire Européenne et sur le rôle de la BCE qui devient de plus en anti-démocratique , vu le niveau de pouvoir qui viennent de lui être concédés par des technocrates soumis aux lobbys ..Les Parlements ne le seront pas plus sur le reste jusqu’au jour ou les nécessités budgétaires feront prendre conscience de leur inutilité ..Le déficit démocratique de la zone euro : la liste de lecture des égarésCitation: Paul de Grauwe Citation: La BCE ne connaît d’autre loi que la sienne.L’économiste belge Paul De Grauwe, plutôt europhile, est lucide sur la façon dont le traité de Maastricht consacre l’irresponsabilité de la BCE :Non seulement la BCE est à l’abri de politiciens, mais les statuts [de la BCE] l’ont également placée au-delà de la portée des règles démocratiques qui sanctionnent les mauvais comportements. [...]C’est bien une Europe hideuse , totalement irrespectueuse de tous nos fondements démocratiques , et en particulier celui qui impose une séparation des pouvoirs entre l’exécutif et le législatif, qui est en train de se construire à nos dépens . Le Gouvernement Hollande a essayé de devance l’appel avec son projet de loi heureusement refusé à l’unanimité par le Sénat , présenté le 15 Janvier dernier, par le gouvernement et voulant instituer une loi d’habilitation de réforme du Code Civil par Ordonnance .C’est à dire les pleins pouvoir à l’exécutif , ce qui ne se pratique en principe que quand l’état d’urgence est décrété .Le Code civil désormais réformé par Ordonnance fin de la démocratieC’est une Europe qui veut mettre les peuples en esclavage , au service de multinationales ou d’établissement financiers sans âme ni conscience , réduisant l’humain à une variable d’ajustement pour reprendre les termes d’un certain Lakshmi Mittal .. S’exonérant totalement du respect des lois qui nous gouvernent , comme le montrent les « amendes » de plus en plus fréquentes infligées aux banques américaines comme Européennes, amendes toujours inférieures aux profits retirés, qui ne sont jamais accompagnées de sanctions pénales , et dont les préjudices ne sont même plus calculés , comme ceux concernant la fraude sur les taux ou sur les dérivés ou encore les manipulations des prix des matières premières (énergie ou agriculture) .Cette Europe qui rétablit une peine capitale sans même prendre la peine d’en informer les populations concernées.. dont l’incohérence est capable d’exiger une uniformisation de légumes consommables, mais qui est incapable de mettre en place une régulation de capitaux et de la fiscalité en particulier sur les entreprises .. comme viennent encore récemment de le démontrer les dernières découvertes concernant Mac Donald, Apple, Star Bucks , Paypal , Google .Je crois que le bon sens populaire pour reprendre une expression chère à un certain Général de Gaulle , doit nous faire nous rassembler de toute urgence pour refuser cette Europe .. Quelques soient nos opinions politiques .. quelques soient nos appartenances , pour nous comme pour nos enfants.Car lorsqu’elle sera définitivement en place , il sera trop tard .. et je n’aurais sans doute plus le droit d’écrire un tel texte .."
"DESINFORMATION";"Remboursement des médicaments";"Décembre 2012";"Prenez note .............C'est exact , je l'ai constaté , et mon médecin a qui j'en ai parlé a découvert cette arnaque de la sécu .... !!MORALITE: demandez à votre toubib de faire une ordonnance séparée pour tout ce qu'il prescrit et qui n'est pas remboursé .TRÈS INTÉRESSANTVous avez peut être reçu comme moi, il y a quelques temps, un mail vous informant que lorsqu'un médicament prescrit par votre médecin n'est pas remboursé, et que le pharmacien le fait figurer sur la facture qu'il envoie à la sécurité sociale, vous serez automatiquement débité de 0,50 €. par la sécurité sociale  alors que vous avez réglé intégralement le médicament à votre pharmacien.Eh bien, je viens de le vérifier en allant à la pharmacie.Le Monsieur qui m'a servie m'a annoncé que certains médicaments prescrits par le Médecin n'étaient pas remboursés... rien d'étonnant jusque là...Ces médicaments non remboursés ne figureront donc pas sur la facture que vous enverrez à la Sécurité Sociale ?- Ah mais si, sur la facture, sont inscrits tous les médicaments prescrits... ceux qui sont remboursés et ceux qui ne le sont pas me répond ce brave Monsieur.J'insiste, Ah... parce que j'ai reçu un mail m'informant que si le pharmacien mentionne sur la facture les médicaments non remboursés, et, que je vais régler.... je serai débité de 0,50 €. par boîte non remboursée....- Ah noooonnnn... me dit-il...Puis à ce moment là, la pharmacienne vient vers nous, s'adresse au Monsieur qui me servait et lui dit :- La dame a raison, c'est vrai...- Et comment je dois faire alors ? lui dit-il.- Eh bien tu fais deux factures ! a répondu la pharmacienne. Il s'est alors tourné vers moi et s'est excusé car il ignorait ce fait.Donc si je n'avais rien demandé, on ne m'aurait rien dit !...Alors... la prochaine fois que vous aurez une ordonnance comportant des médicaments non remboursés, n'acceptez pas que tous les médicaments prescrits figurent sur la même facture adressée à la Sécurité Sociale par votre pharmacien, sinon vous serez pénalisés de 0,50 €. par boîte non remboursée, alors que vous aurez réglé l'intégralité du médicament.Merci de faire suivre à vos contacts.."
"RUMEUR";"Film facebook dangereux ?";"Février 2014";"URGENTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTtout ceux qui on partager votre film face book supprimer le directe le statutdu film car sa pirate votre compte est faux changer de mot de passe de votrecompte mes un compliquer pour que personne vous pirate genre 1278945jumimo sase code la a plusieurs chiffre les hacker on du mal a pirater bref ne faitepas votre film car c 'est un piratage faite partager se que je dit pour quetout le monde vois est ne faîte pas l 'erreur d' y aller Urgent ATTENTION ***********VARIANTE***********ne pas cliquer sur la proposition de vidéo pour les 10 ans de fb c'est un virus qui détruit votre disque dur"
"DESINFORMATION";"Vaccination par avions en Australie";"Décembre 2013";"Australie : Vaccination de masse par voie aérienne autoriséeEn Australie, une célèbre multinationale pharmaceutique a été autorisée à pulvériser les deux tiers du territoire australien avec un agent pathogène, du choléra génétiquement modifié. Mais les nouvelles sontplutôt inquiétantes, car la menace pèse par ce biais.Le 4 Décembre, les médias australiens ont en effet annoncé que le PaxVax, une industrie pharmaceutique bien connue spécialisée dans l'étude et la production de vaccins et ayant son siège social à Menlo Park, en Californie, a demandé et obtenu du ministère de l'Office de la santé de l'Autorité de la technologie génétique (ministère de la santé en charge de la technologie génétique australien), d’effectuer un essai à grande échelleune sorte de vaccination par voie aérienne.Les journaux ont décrit l’essai ainsi :Comme le rapportent les journaux, l’essais concerne l’utilisation d’avions équipés d’une technologie d'aérosols.L’objectif officiel étant le test d'un vaccin contenant la bactérie du choléra bactérie génétiquement modifiée. Celui-ci servirait à lutter contre le choléra.Vibrio cholerae est l'agent causal de la gastro-entérite connu comme le choléra, une maladie généralement liée à la consommation d'eau contaminée. On le trouve habituellement dans les milieux aquatiques des zones tropicales et semble avoir été isolé dans certaines régions du nord de l'Australie. Cependant, ce pathogène a été détecté en Australie, et aura une incidence sur les états du Queensland, en Australie du Sud, et enVictoria, en Australie occidentale, ces deux états représentant plus des deux tiers de l'immense territoire australien. En fait, resteraient exclus de l'essai les États de la Nouvelle-Galles du Sud et le Territoire du Nord,fait intéressant, ce sont ces deux régions où le Vibrio cholerae a pourtant été identifié.Le test durera un an tandis que la presse australienne tente de rassurer la population déclarant que PaxVax fournira un certain nombre de mesures de contrôle pour limiter la propagation et la persistance du vaccin GMafin de ne pas endommager la flore et la faune des zones concernées. Nous ne sommes pas dans de la science-fiction, malheureusement, il s'agit bien d'une réalité inquiétante… vouée à l’exportation. "
"RUMEUR";"Vignette auto 2014";"Janvier 2014";"Vignette automobile 2014      A DIFFUSER SANS MODERATION  C'était trop beau pour que cela dure, on va encore payer.  Tous à vos porte-monnaies !!!   François Hollande rétablit la vignette automobile !   Il faut croire que les caisses de l'Etat sont vraiment vides. Jean Marc Morandi, le ministre du Budget, vient d'obtenir l'aval de François Hollande pour rétablir la vignette automobile ! Un impôt pourtant supprimé en 2001 par... Laurent Fabius, ministre de l'Economie de Lionel Jospin. Comme si les automobilistes n'étaient pas assez ponctionnés ! La décision ne devait être rendue publique qu'après les élections, afin de ne pas fragiliser les listes du PS, mais c'était compter sans les réseaux dont dispose encore l'UMP au sein de administration fiscale. D'où cette fuite, qui redistribue les cartes, puisque c'est l'UMP qui va dénoncer la pression fiscale, et le Parti socialiste qui va devoir la justifier!   La nouvelle vignette automobile entrera donc en vigueur rétroactivement au 1er janvier 2014, et le texte devrait être promulgué par décret au cours de la dernière semaine de juin, juste avant les départs en vacances, période assez peu propice aux manifestations. La seule bonne nouvelle est que la proposition de supprimer les départements a été définitivement enterrée par l'Elysée: la nouvelle vignette, qui sera disponible chez les débitants de tabac le 1er septembre, est départementalisée en fonction du lieu de résidence du propriétaire du véhicule, et chaque conseil général pourra décider du monument qui figurera sur le pare-brise. Mais c'est tout: les recettes fiscales, elles, iront à l'Etat. et l'automobiliste continuera d'être une vache à lait, d'autant que les tarifs n'auront aucune mesure avec ceux que l'on connaissait. Pire, cette vignette sera assujettie à la TVA, elle même taxée !"
"DESINFORMATION";"Remue ménage à l'Élysée";"Janvier 2014";"Rixe à l’Elysée : 1 victime à l’hôpital ! Quelques mots sur la scène de ménage qui a récemment opposé Valérie T. à François H., dont nous autres contribuables feront finalement les frais (Les faits sont rapportés par un haut fonctionnaire du Mobilier National – condisciple d’un ami). Dans la matinée du vendredi 10 janvier, le Mobilier National en charge de l’aménagement des palais nationaux et autres résidences de l’État (ministères et ambassades) est appelé en urgence à l’Élysée pour procéder à une intervention sur site. À l’arrivée au Palais, le haut fonctionnaire découvre dans des salons et dans le bureau attribué à Hollande, du mobilier et des objets décoratifs tels que vases précieux de Sèvres, pendule signée par un grand horloger du début du XIXe siècle, consoles, guéridons, fauteuils renversés voire brisés comme pour les garnitures de cheminée gisant en morceaux épars au milieu de papiers et de matériel de bureau, le dessus de la table de travail ayant été balayé avec violence semble-t-il (vases de la manufacture de Sèvres en porcelaine et monture en bronze doré, objets d’art de très grande valeur artistique et historique). Les dégâts sont estimés à trois millions d’euros, compte tenu de la grande valeur patrimoniale de ce mobilier d’art et du coût de la restauration pour ce qui est réparable. Les débris ont été soigneusement récupérés pendant que les aides de camp réunissaient les papiers confidentiels éparpillés sur le tapis , de nouveaux objets ont été livrés pour remplacer ceux brisés ou mutilés. Explication officielle : aucune ! Explication officieuse dans le cornet de l’oreille des fonctionnaires du MN par ceux de l’Élysée : Scène terrible entre Hollande et sa maîtresse en titre Valérie quelques heures plus tôt. Après les cris et hurlements, la mégère a eu une crise de folie furieuse, se jetant sur Hollande , écartée par les gardes, la furie s’est livrée à du vandalisme dans le palais national, après avoir jeté les papiers et objets du bureau présidentiel, elle a projeté à terre vases, pendule et autres objets précieux, renversé fauteuils et guéridons, elle est neutralisée par les gardes dans le Boudoir d’Argent ou elle a poursuivi son oeuvre destructrice. Le médecin sur place lui administre un calmant (sous forme de piqûre) et l’expédie dans la plus grande discrétion à l’hôpital (où elle séjourne depuis une semaine). Avant que la dose fasse effet et que la donzelle soit évacuée, hurlements, pleurs, imprécations et menaces ont été proférés par l’offensée remplissant le palais de l’écho de sa hargne. Gros émoi donc à l’Élysée, mais une seule question demeure : qui paye ? Quand un type se dispute avec sa régulière ou sa copine et que les deux protagonistes en viennent à casser la vaisselle et plus si mésentente très grande, ce sont les deux tourtereaux en rupture d’affection qui payent avec leurs deniers sous les bris et dégâts. Mais dans ce cas, ce sera facturé aux contribuables (pour ce qui est réparable, le reste étant du patrimoine perdu définitivement). De quel droit Hollande et sa mégère règlent-ils leurs comptes avec le patrimoine de la France (car jamais la facture ne sera présentée aux deux misérables) ?"
"DESINFORMATION";"Christiane Taubira amie avec un dessinateur de Minute ?";"Novembre 2013";"La couverture de « Minute » contre Taubira fait « vomir » le PS.Vraiment…. ?Elle fait peut-être rire Christiane Taubira (à gauche sur la photo) et David Miege (à droite sur la photo), qui ont peut-être – le futur nous le dira, organisé à la demande du PS une opération de diversion. "
"RUMEUR";"Le fantasmobile";"Janvier 2013";"Est-il vrai que :- l'iOS 7 rendrait notre iPhone étanche ?- on peut recharger son téléphone au micro-ondes ?- un smartphone consomme autant qu'un frigo ?"
"DESINFORMATION";"Torero accablé";"Septembre 2013";"En plein combat, il s’est effondré de remords quand il s’est rendu compte qu’il incitait cette douce bête à se battre.A ce moment-là, il devint un farouche adversaire de la tauromachie.Le regard du taureau sur cette photo en dit long.Même affreusement blessé par les picadors, cet animal n’a pas attaqué le toréador.  Alvaro Munera a déclaré : « Soudainement, j’ai regardé le taureau. Il avait cette innocence que tous les animaux ont dans leurs yeux et il m’a imploré du regard. Ce regard fut pour moi comme un cri pour la justice qui retenti au plus profond de moi.Ce ressenti déclencha en moi comme une prière, car si on avoue, souhaitons-le, nous serons pardonnés.J’eus l’impression d’être la pire merde sur la terre. […]Les Vaches sont parmi les plus douces créatures qui respirent, personne ne montre plus de tendresse passionnée à leur jeune lorsqu’ils sont privés d’eux.Bref, je n’ai pas honte de professer un amour profond pour ces paisibles créatures. »  Voici un extrait d’interview où ce toréador explique comment il est devenu végétarien et militant contre la tauromachie : « Et soudain le taureau m’a regardé, son regard qui reflétait l’innocence de tous les animaux me suppliait.  C’était le combat contre l’injustice non explicable, l’ultime requête avant la cruauté inutile.  Cette fois il m’a enseigné la pitié et j’eus l’impression d’être la pire ordure du monde. » "
"DESINFORMATION";"Ethylotest obligatoire";"Avril 2012";"Cher ami, Voilà un scandale qui, s'il était connu d'un grand nombre de Français, ferait sans doute une onde de choc à travers tout le pays...Vous savez sans doute que le gouvernement a récemment publié un décret qui oblige chaque automobiliste à détenir dans sa voiture un éthylotest – enfin deux, l'un pour se tester en cas de doute, et l'autre à présenter aux gendarmes en cas de contrôle.Officiellement, le but est de lutter contre l'alcoolisme au volant. Tout le monde aimerait voir moins de drames sur la route liés à l'alcool, c'est incontestable. Mais je vais vous montrer qu'il s'agit de bien autre chose ici...L'affaire est tellement scandaleuse qu'il fallait absolument que je vous envoie un mail pour vous informer ! Alors, voilà ce qui se passe :En juillet, une association, I-Test se crée pour militer en faveur d'éthylotests obligatoires dans toutes les voitures. Ils interpellent le Ministre de l'Intérieur, Claude Guéant, et hop quelques mois plus tard le décret sort. La nouvelle infraction est créée, avec une amende de 17 euros à la clef.Quand on sait qu'il faut des années d'habitude pour obtenir quoi que ce soit quand on est une association, nous avons été saisis par cette rapidité !Vous le savez, ici à la Ligue de Défense des Conducteurs, nous enquêtons depuis plus de trois ans sur la répression routière – il ne nous a pas fallu longtemps pour découvrir le pot aux roses !Qui sont les membres de cette association ? S'agit-il, comme on aurait pu le croire, d'un collectif de familles qui ont perdu un proche sur la route à cause d'un chauffard qui avait trop bu ?Pas du tout : ce sont tout simplement... des fabricants d'ethylotests ! Le Président de l'association est chargé de mission chez Contralco, le plus grand fabricant d'éthylotests chimiques (les fameux ballons).Et là, il vient de réussir un coup de maître : assurer à sa boîte un marché 100 % garanti sur 38 millions de voitures !Le calcul est vite fait : 38 millions de voitures x 2 éthylotests à 1€ pièce = 76 millions d'euros garantis dès l'application du décret en juillet prochain.Mieux : le décret comporte une obligation de norme NF pour les éthylotests... norme que cette entreprise est la seule à avoir !Voilà : un marché juteux, 100 % garanti, qui va rapporter des millions à une grosse entreprise...... Et nous, on vient nous dire que c'est pour notre sécurité ? Et que si l'éthylotest venait à manquer dans notre boîte à gants, ce serait tellement grave qu'on devrait payer une amende ? Franchement, de qui se moque-t-on ?C'était déjà la même chose avec les radars : au départ ils sont venus nous dire que c'était pour notre sécurité, et il n'y avait pas de raison de ne pas y croire. Enfin, au début...Car vu les bénéfices colossaux que raflent maintenant, chaque année, les grandes entreprises qui installent et entretiennent les radars (plus de 200 millions d'euros par an, directement issus de vos PV), qui peut encore venir nous parler de sécurité ??Année après année, les pouvoirs publics tirent un peu plus sur la corde, en se disant que ça va passer, que les Français ne vont rien dire... Alors depuis 2003 et la mise en place des premiers radars vitesse, on a eu les radars feu rouge, les radars tronçon, les radars discriminants, les radars zones de chantier, les radars mobiles embarqués dans des véhicules en mouvement, etc... L'Etat fait rentrer de plus en plus d'argent, et la cagnotte des entreprises productrices de radars gonfle, gonfle...Ces entreprises sont devenues tellement puissantes que, désormais, elles ne se cachent même plus pour faire leurs magouilles : le fameux lobbyiste qui vient d'obtenir le marché du siècle, avant de se lancer dans le business de l'éthylotest, dirigeait une société de radars ! C'est même lui qui a vendu les premiers radars feu-rouge au gouvernement !Quelques entreprises bien placées veulent grossir facilement leur chiffre d'affaire sans prendre de risque, ils sollicitent les pouvoirs publics, lesquels nous jouent la carte de la sécurité routière, et hop le tour est joué, le business est installé, et vous êtes ses clients forcés.Comment en est-on arrivés là ? Tout simplement parce qu'à chaque fois qu'ils tiraient un peu plus sur la corde, aucune voix ne s'élevait assez fort pour que ça fasse scandale et que ça s'arrête.Mais tout cela n'a que trop duré : quel autre business vont-ils réussir à implanter demain ? L'éthylotest anti-démarrage obligatoire dans toutes les voitures (coût : 1000 euros par véhicule) ? Des boîtes noires comme dans les avions, ou la géolocalisation obligatoire ?Ne vous en faites pas pour eux : ils trouveront toujours un prétexte de sécurité routière pour donner mauvaise conscience à ceux qui voudraient contester.En vérité, c'est eux qui devraient avoir honte de leurs pratiques. Agiter sous le nez des gens des images horribles d'accidents, profiter du deuil des familles des victimes, pour engraisser un business juteux, ce sont des pratiques inqualifiables ! Mais tant que des millions de Français ne leur auront pas fait savoir à quel point ils sont indignés, rien ne les arrêtera.Notre atout, en tant que simples citoyens, c'est que les élections approchent et qu'aucun candidat ne peut se permettre d'ignorer la colère de plusieurs millions de Français. Nous devons mettre, sur chacun des candidats en campagne, une pression telle que le Président qui sortira des urnes n'aura pas d'autre choix que de faire cesser ces pratiques honteuses. Nous devons agir dès maintenant, c'est pourquoi je vous demande de faire deux choses simples mais essentielles :--- Signez la pétition aux candidats que vous trouverez sur ce lien. Dans quelques jours, je veux pouvoir amener à chaque candidat plusieurs centaines de milliers de signatures, puis le double la semaine prochaine, et encore plus la semaine suivante, pour leur coller une telle pression avant l'élection qu'ils ne pourront pas l'oublier une fois élus ,--- M'aider à faire connaître ce scandale au plus grand nombre de Français possible, en transférant ce message à tous vos amis, vos proches, ou vos collègues. Ne les laissez pas tomber dans le piège de la propagande des pouvoirs publics qui utilisent la sécurité routière comme un alibi pour engraisser un business juteux. Je vous remercie.Bien cordialement, Christiane BayardSecrétaire GénéraleLigue de Défense des ConducteursLIGUE DE DEFENSEDES CONDUCTEURSStop à la répression absurdeOui à une conduite responsable116, rue de Charenton 75012 PARIS"
"DESINFORMATION";"Vignette auto 2013";"Avril 2013";"CANULAR OU PAS ? ATTENDRE! Vignette automobile 2013 C'était trop beau pour que cela dure, on va encore payer.Tous à vos porte-monnaies !!! François Hollande rétablit la vignette automobile ! Il faut croire que les caisses de l'Etat sont vraiment vides. Jean Marc Morandi, le ministre du Budget, vient d'obtenir l'aval de François Hollande pour rétablir la vignette automobile ! Un impôt pourtant supprimé en 2001 par... Laurent Fabius, ministre de l'Economie de Lionel Jospin. Comme si les automobilistes n'étaient pas assez ponctionnés ! La décision ne devait être rendue publique qu'après les élections, afin de ne pas fragiliser les listes du PS, mais c'était compter sans les réseaux dont dispose encore l'UMP au sein de administration fiscale. D'où cette fuite, qui redistribue les cartes, puisque c'est l'UMP qui va dénoncer la pression fiscale, et le Parti socialiste qui va devoir la justifier! La nouvelle vignette automobile entrera donc en vigueur rétroactivement au 1er janvier 2013, et le texte devrait être promulgué par décret au cours de la dernière semaine de juin, juste avant les départs en vacances, période assez peu propice aux manifestations. La seule bonne nouvelle est que la proposition de supprimer les départements a été définitivement enterrée par l'Elysée: la nouvelle vignette, qui sera disponible chez les débitants de tabac le 1er septembre, est départementalisée en fonction du lieu de résidence du propriétaire du véhicule, et chaque conseil général pourra décider du monument qui figurera sur le pare-brise. Mais c'est tout : les recettes fiscales, elles, iront à l'Etat. et l'automobiliste continuera d'être une vache à lait, d'autant que les tarifs n'auront aucune mesure avec ceux que l'on connaissait. Pire, cette vignette sera assujettie à la TVA, elle même taxée ! On nous prend pour des moutons, mais reste-t-il quelque chose à tondre ?"
"RUMEUR";"700 litres de sang";"Mars 2013";"http://www.ladepeche.fr/article/2013/03/04/1574555-700-litres-de-sang-st... 700 litres de sang ont été découverts dans le garage d'un thanatopracteur des Pyrénées-Orientales.L'homme a été présenté au procureur de la République jeudi et placé sous contrôle udiciaire, avec interdiction d'exercer, révèle le journal La Tramontane.Selon la définition du ministère de la Santé, le thanatopracteur intervient sur le corps des défunts pour rendre au mort un aspect présentable, grâce à des soins.Durant ceux-ci, le professionnel remplace le sang du défunt (environ 5 litres) par du formol. Le sang ainsi récupéré doit être incinéré. Ce qui peut représenter un coût élevé pour le praticien.Sur les deux dernières années, le praticien aurait prodigué des soins sur quelque 1400 corps, récoltant ainsi 7000 litres de sang et des dizaines de litres de substances organiques, qui n'ont pas été etrouvés par les enquêteurs de la gendarmerie, spécialisés dans les atteintes à l'environnement et à la santé publique.L'homme, qui exerce depuis une vingtaine d'années dans le département, aurait donc contourné la réglementation en revendant les fluides à une usine locale de fabrication de charcuteries, la société Guillerette, dont le boudin de campagne est un des fleurons de la gamme.Les locaux de la société qui alimente de ses produits artisanaux la grande distribution du Grand Sud, ont été provisoirement fermés par les autorités en attente de vérification.Le directeur de la société Guillerette a déclaré avoir été trompé par le thanatopracteur indélicat qui prétendait diriger un élevage familial de cochons dans la banlieue de Perpignan."
"RUMEUR";"Mégane radar embarqué";"Mars 2013";"Et voilà, elle est arrivé dans notre région la fameuse voiture avec radar embarqué !Elle met 9 PV a la minute rien que ça !Elle tourne sur l'autoroute (variable selon la région) C'est une Renault Mégane noire immatriculée...VG 7** ** 75 Faite tourner a tout vos amis!!!! !!!!!!! "
"RUMEUR";"Salle de prière au Walibi";"Décembre 2012";"Le journal hollandais De Telegraaf rapporte que les musulmans auraient obtenu une salle de prière qui leur est dédiée au parc d'attractions Walibi en Hollande. Vrai ou faux ? **** Walibi Holland ouvre un espace de prière pour ses clients musulmans(24/12/2012) BRUXELLES Le parc d'attractions Walibi Holland de Biddinghuizen va proposer un espace de prière pour ses clients musulmans, rapporte De Telegraaf lundi. Walibi indique qu'il existe une demande croissante pour un espace de prière. Jusqu'à présent, ces clients cherchent des endroits calmes à proximité des attractions, mais ils sont rares.Walibi sera le premier parc d'attractions des Pays-Bas avec un endroit séparé pour la prière. © La Dernière Heure 2012 http://www.dhnet.be/infos/monde/article/419190/walibi-holland-ouvre-un-e..."
"DESINFORMATION";"Filets de panga";"Décembre 2011";" Il fallait s'en douter à moins de 10€ le kilo... *SUJET : ATTENTION AVEC LE POISSON PANGA** * Le panga est un nouveau poisson asiatique que nous trouvons chez *CARREFOUR et PICARD ...,* surtout sous forme de filets, à un prix relativement bas. Le panga est, au Vietnam, un poisson de culture industrielle intensive , plus exactement, il vient du delta du Mekong, et il est en train d'envahir le marché à cause de son prix. Voici ce qu'il y a à savoir sur le panga : le *Mekong* est l'un des fleuves les plus contaminés de la planète. Les pangas sont infectés, à hauts niveaux, de venins et bactéries (arsenic, résidus industriels toxiques et dangereux, sous-produits du secteur industriel en pleine croissance), métaux contaminés, phénols polychlorés (PCB) ou DDT et leurs (DDTs), chlorate , des composants relationnés (CHLs), hexachlorociloxane, isomères (HCHs) et hexachlorobenzène (HCB). Il sont alimentés avec des poissons morts, des restes d'os et avec une farine d'Amérique du Sud, le manioc et des résidus de soja et graines. Il est évident que ce type d'alimentation peu salubre n'a rien à voir avec l'alimentation d'un environnement naturel. Cela ressemble beaucoup à l'alimentation des vaches folles (vaches qui furent alimentées avec des vaches. Vous en rappelez-vous ?). L'alimentation des pangas est complètement en dehors de toute réglementation judiciaire. Le panga grandit 4 fois plus vite que dans la nature, à l'état normal. De plus, les pangas sont injectés avec (PEE). Quelques scientifiques ont découvert que si l'on injectait les femelles panga avec des hormones féminines dérivées d'urine déshydratée de femmes enceintes, la femelle panga produirait ses oeufs plus rapidement et en grande quantité, ce qui n'arriverait pas dans un environnement naturel (une femelle panga arrive ainsi à produire 500.000 oeufs en une fois). De fait, ce sont des poissons qui ont des hormones injectables (produites par une entreprise *pharmaceutique chinoise* pour accélérer le processus de croissance et de reproduction. En achetant du panga, nous collaborons avec des entreprises gigantesques sans aucun scrupule et spéculatrices, qui ne se préoccupent pas de *la santé et du bien être des êtres humains*. Ce commerce est accepté par de *grandes superficies_* qui vendent au public en général, tout en sachant qu'ils vendent des *produits contaminés.* *NOTE: Etant donné la prodigieuse quantité de pangas disponible, ils termineront également dans d'autres aliments : surimi (ces petits batônnets faits avec de la chair de poisson), poisson en boîte et probablement dans quelques aliments pour animaux (chiens et chats).* *REGARDEZ LA PROVENANCE DU POISSON ET N'ACHETEZ JAMAIS DE POISSON ASIATIQUE AUSSI PEU CHER QU'IL SOIT.* *CARREFOUR ET EXITO NE SE PREOCCUPERONT JAMAIS DE VOTRE SANTE !!!* *FAITES SUIVRE ...*"
"RUMEUR";"Arbre de Noël de Souffelweyersheim";"Novembre 2012";"Je viens d’apprendre que cette ville alsacienne ne veut pas froisser les musulmans, alors elle a décidé qu’il n'y aura pas de sapin de noël à l’école maternelle , cette ville est : SOUFFELWEYERSHEIM prés de Strasbourg.Il n’y a pas eu de concertation avec les parents ceux-ci ont é té mis devant un fait, depuis quand une minorité fait appliquer une règle dans une école de la république, si ces musulmans ne supporte pas nos traditions qu’ils aillent voir ailleurs. La personne en l’occurrence le maire qui a fait cet arrêté devrait se poser quelques questions : du genre ne suis je pas entrain d’attiser la haine, de prôner le racisme et pousser à voter front national oui Monsieur votre décision est nul, je suppose que dans cette ville il n’y aura aucune décoration de noël et encore moins de sapins mais ou va-t-on quelle tristesse !Pauvre France."
"DESINFORMATION";"Foie gras halal";"Septembre 2012";"Petit pas par petit pas ils avancent et marquent leur terrainEt notre pays rend les armes sans combattrePauvre FranceObjet : Pauvre foie gras Français !!!!        Les Américains l'interdisent et les musulmans de France veulent que la recette soit changée!Les imbéciles de Labeyrie ont capitulés et toute leur fabrication sera identique pour éviter les erreurs de fabrication et pour que les musulmans soient assurés de ne pas manger du foie à l'armagnac!!!!Et tenez vous bien, régulièrement, un Moufti de la Mosquée de Paris et de Lyon iront dans l'usine pour contrôler si le HALAL est bien respecté !!        On nous impose la viande Halal, en silence, et maintenant le fois gras! Voila comment on vend notre identité, entre autres !!       C'est le comble !!!    Une commission islamique  a vérifié s'il y avait pas d'Armagnac dans la composition !!! Au secours, c'est carrément de la provocation !!!    On pensait avoir presque tout vu, il ne manquait plus que cela ...Là , on touche le fond !...                       Faites comme nous :   Dorénavant boycottez tous les produits  de la marque LABEYRIE:   Ils n'ont qu'à   vendre qu'aux bouffeurs de hallal ... Ils verront jusqu'où ils pourront tenir!    "
"DESINFORMATION";"CMU, AME et dispense de forfait hospitalier";"Mars 2011";"Projet de loi concernant les conditions des hospitalisations en chambres particulières :Un forfait journalier de 45 euros sera facturé aux patients désirant obtenir une chambreindividuelle. Pourquoi pas ?Le confort a un prix, décision qui me parait logique. SAUF QUE : en seront exonérés lesbénéficiaire de la CMU et de l' assistance médicale d’état ( AME ) dont bénéficient tous lesétrangers qui viennent en France se faire soigner !! Je n'y croyais pas, mais il existe bien unemédecine à 2 vitesses...Les Français, laborieux, silencieux, honnêtes, imposables à souhait...devront se contenter desalles communes.Les fainéants, les chômeurs volontaires, les étrangers, les immigrés, les menteurs (auteurs defausses déclarations, et ils sont nombreux) pourront bénéficier de chambre individuelles, auxfrais de ceux qui croulent sous les impôts, dont la CSG et le RDS.Et la taxe CMU est payée par ceux qui paient une cotisation de mutuelle !A faire circuler et à méditer !*Merci de diffuser en masse cette effarante nouvelle"
"DESINFORMATION";"Le radar de la peur";"Juillet 2012";"Cher ami,Cette vidéo ne dure que quelques minutes. Je vous y explique le fonctionnement des radars de nouvelle génération qui vont être déployés sur nos routes cet été.J'ai tenu à enregistrer cette vidéo parce que je considère que toute personne qui utilise régulièrement sa voiture a le droit de savoir ce qui l'attend sur la route. Bien cordialement,Christiane BayardSecrétaire GénéraleLigue de Défense des Conducteurs"
"DESINFORMATION";"Taxe courrier électronique";"Septembre 2011";" Communiqué de presse de LA POSTE à destination des Fournisseurs d’Accès Internet pour qu’ils informent leurs clients des nouvelles dispositions tarifaires. L'envoi d'e-mails sera payant à partir du 1er juillet 2012 , ils devront être affranchis à l'aide d'un timbre numérique. La nouvelle a été lancée officiellement ce matin et fait déjà l'objet d'une vive polémique de la part des usagers du Web, qui protestent contre une mesure qui fera encore plus baisser leur pouvoir d'achat, qui est déjà en mauvaise forme depuis plusieurs mois. A partir du 1er juillet 2012, l'envoi d'e-mails sera en effet payant. Ces derniers devront être affranchis à l'aide d'un timbre numérique allant de 0.05 € (pour un envoi lent) à 0.10 € (pour un envoi urgent). Les paiements pourront s'effectuer à l'unité ou par l'achat de forfaits (aux tarifs non dégressifs), et les recettes de ces ventes rempliront les caisses de la taxe Google à 15%, le reste allant à La Poste, qui compensera ainsi les pertes d'exploitation liées à la baisse des échanges de courriers papiers. L'argent sera prélevé par les FAIs, ou les sommes pourront être réglées au fur et à mesure par Paypal, suivant les opérateurs et les options choisies. Les messages privés échangés par les réseaux sociaux, Facebook, myspace, Copainsdavant et autres sont aussi concernés , l’application entrera en vigueur le 1er juillet 2012 afin de leur permettre d’intégrer dans leurs pages la nouvelle tarification. Les SMS en sont pour l’instant exemptés. En guise d’indignation et pour marquer le refus de cette nouvelle taxation, faire suivre à un maximum de personnes. "
"RUMEUR";"La nuit des deux lunes [2012]";"Avril 2007";"OBJET : Pour votre calendrier...DEUX « LUNES » DANS LE CIEL !!Le 27 août prochain, à Minuit 30 minutes, regardez dans le ciel.La planète Mars sera la plus brillante dans le ciel étoilé.Elle sera aussi grosse que la pleine luneMars sera à 34,65 millions de miles de la Terre.(55,75 millions de kms, avec le mile terrestre de 1609.3 m/mile, ou 64,17 millions de kms, avec le mile nautique)Cela nous apparaîtra, aux yeux nus, comme si la Terre possédait 2 Lunes !!!La prochaine fois que cet événement se reproduira est prévu pour l'année 2287.Partagez cette information avec tous vos amis car PERSONNE en vie aujourd'hui ne pourra voir cela, une seconde fois."
"DESINFORMATION";"Mosquée sur la Tour Eiffel";"Avril 2011";"Dites-moi que je rêve bordel !!!!On nous prend pour des Cons et en Otage une fois de plus. Quelle Lâcheté de la part du Gouvernement et de nos Elus (Droite Gauche confondue) puisqu'aucun ne réagit devant ces Projets Scandaleux et quant aux Médias ils ne disent mot !!!! On bafoue et tue LA FRANCE à petit feu et sournoisement . DIFFUSER A TOUS LES ELUSJ’ai vérifié sur les Deux Sites Hoaxbuster et Hoax Killer ce n'est pas un Canular.Mais où va-t-on ? Cette fois c'est le Bouquet ! Cette fois il n'est pas question qu'on laisse faire ça ! Que l'on fasse une Chapelle toutes Religions, oui, mais une Mosquée et un Resto Hallal sur la Tour Eiffel ! Pourquoi pas à l'Elysée ou dans une Cathédrale ! C'est se moquer des Français et de notre ReligionElia et René BxxxxT 115 xxxxx xxxxxx l42100 SAINT ETIENNE( 04.77xx xx xx) Elia : 06 xx xx xx xx René 06.xx xx xx xxObjet Construction d'une petite Mosquée au 1er étage de la Tour EiffelJ'ai vérifié, ceci n'est pas un Hoax, j'en reste bouche bée aussi, on aura vraiment tout vu !!!!! Certainement dans pas longtemps !!!!!Je ne sais plus quoi dire !!!!Bonne journée quand même, certaines personnes ne se sentent pas concernées, moi je l'envoie quand même !!!!Sommes nous dans un Pays Suicidaire ? C'est bien parti !!!!Rien à ajouter, je suis Bouche-bée !!!Construction d 'une petite Mosquée au 1er étage de la Tour EiffelL'Information vient de tomber : une “petite” Mosquée sera finalement construite au 1er étage de la Tour Eiffel.Le Projet était en Gestation depuis 3 Ans, sous la Pression de plus en plus forte des Musulmans Français et Etrangers dont le nombre de visites ne fait que progresser depuis 10 ans. Impossible en effet pour les Adeptes de l'Islam de prier lorsque la Dame de Fer est pacifiquement conquise.La Mosquée, d'une Capacité d'Accueil de cinquante personnes, sera orientée vers la Mecque et donc construite entre le Pilier Sud et le Pilier Est de la Tour.Les travaux devraient commencer dans le courant du 2eme Trimestre 2012, “après l’Election Présidentielle”, afin d'éviter tout Mouvement contestataire susceptible d'Entacher l'Echéance Electorale.Le Président du Conseil Français du Culte Musulman et le Recteur de la Grande Mosquée de Paris ont été les Principaux Acteurs du Projet et du Montage Financier dont 50% des Fonds sont Publics et 50% proviennent d'un Grand Pays du Golf Persique,le Coût étant resté Confidentiel.à diffuser largementet pensez aux urnes !!"
"DESINFORMATION";"EDF, Linky et la Loi NOME";"Décembre 2011";" EDF : Ca y’est, l’arnaque est en marche !Et bien, c’a y est, c’est voté...Et voila, dernier acte, le tour de passe-passe est joué gagnant dans une indifférence quasiment générale. Les français vont pouvoir payer plus cher leur électricité pour alimenter encore un peu plus les actionnaires !Bonne lecture !PS : ATTENTION vis à vis des fameux nouveaux compteurs, maintenant c’est individuellement qu’il faudra résister pour ne rien signer !!!AUJOURD’HUI DÉBUT ET FIN DE LA SESSION PARLEMENTAIRE AU SÉNAT POUR PASSER LE PROJET DE LOI NOME et les Nouveaux Compteurs EDF !DANS QUELQUES JOURS CE NE SERA PLUS UN PROJET MAIS UNE VÉRITABLE LOI SCÉLÉRATE AVEC APPLICATION AU 1er JANVIER 2012.QUAND NOS FACTURES ET CELLES DE NOS AMIS AUGMENTERONT ON NE POURRA PLUS DIRE QUE L’ON NE SAVAIT PAS.A DIFFUSER LARGEMENT ÉVIDEMMENT !APRÈS FRANCE TÉLÉCOM, LA POSTE, LA SNCF, ETC... EDFPour les fameux Compteurs qui devraient être installés bientôt et qui devraient nous être facturés au prix très très Fort (vers les 300 € ) , et qui, de surcroît, ne seraient pas fiables : il ne faudra rien signer.On ne peut pas refuser à EDF d’accéder aux Compteurs, et de les changer : par contre comme nous n’avons rien demandé, nous n’avons aucune Obligation de Signer quelque Document que ce soit, et, du moment que nous n’aurons rien signé, EDF ne pourra pas nous obliger à payer ces Compteurs….Attention aux Signatures : aucune, même pour la Réception de Travaux, etc.LES TARIFS D’ÉLECTRICITÉ VONT AUGMENTER POUR PERMETTRE LA CONCURRENCE ! À TERME, L’USAGER PEUT S’ATTENDRE À DES HAUSSES SUBSTANTIELLES DE SA FACTURE, COMME CELA S’EST DÉJÀ PRODUIT POUR LE GAZ.NE LAISSONS PAS FAIRE !C’est la Loi Nome, soit la Nouvelle Organisation du Marché de l’Electricité, concoctée par le Gouvernement.Le principe en est simple : constatant que la Concurrence ne fonctionne pas (plus de 96 % des Français restent Fidèles à l’Opérateur Historique (EDF), le Gouvernement a décidé de la créer… artificiellement.La Loi étant passée dans une relative indifférence, à partir du 1er Janvier 2011, EDF aura obligation de revendre à ses Concurrents jusqu’à 25 % de sa Production d’Electricité.Un Véritable hold-up !Les Fournisseurs d‘Electricité vont se voir offrir un quart de la Production, que les Français ont déjà payé avec leur Facture, pour qu’ils puissent réaliser des Profits, au seul bénéfice de leurs Actionnaires.C’est une première que d’obliger une Entreprise, dans le Monde de la Concurrence libre et non faussée, à céder une partie de ses Atouts à des Concurrents qui produisent peu ou pas du tout d’électricité. Si vous êtes scandalisé, diffusez au moins ce message !Une fois livré à la Concurrence et surtout au  Privé  ce sera trop tard.Le Prix de l’Electricité sera fixé par des Groupes Privés qui en fait seront des Filiales d’un Seul et Unique Groupe ! Vous n’y croyez pas ?Alors remettez vous dans le contexte de nos chères Autoroutes Françaises que nous, nos Parents et Grands Parents avons payé avec nos impôts et qui ont été Vendues et Bradées à de Grands Groupes Privés …Cela profite à qui ? Et le Prix à payer pour y circuler ? N’est-ce pas Scandaleux ?Mais c’est trop tard, car ce Réseau Routier n’appartient plus en totalité à l’Etat ! Et pour le reste ce sera pareil !Aujourd’hui le service public coûte cher, mais ce n’est rien face à ce qui nous attend si nous le bradons à des Groupes Privés !Faites Circuler sans Modération autour de vous ce Message, surtout n’hésitez pas !!"
"DESINFORMATION";"Mangez des bananes !";"Mars 2006";"Les bananesNe mettez jamais vos bananes dans le réfrigérateur !Après cette lecture, vous ne regarderez jamais plus une banane de la même façon.Les bananes contiennent trois sucres naturels – du saccharose, du fructose et du glucoseassociés à de la fibre.Une banane donne une augmentation instantanée, soutenue et substantielle d'énergie.La recherche a prouvé que seulement deux bananes fournissent assez d'énergie pour uneffort de 90 minutes en séance d'entraînement. Pas étonnant que la banane est avec uncertain nombre de fruits le leader mondial des athlètes.Mais l'énergie fournie par une banane n'est pas la seule façon qui peut nous aider àgarder la forme.Elle peut également aider à surmonter ou empêcher un nombre substantiel des maladies,ce qui en fait un fruit à ajouter à notre alimentation quotidienne.La dépression :Selon une récente enquête menée par MIND, chez les personnes souffrant dedépression, beaucoup ont estimé se sentir bien mieux après avoir mangé une banane.La raison en est que les bananes contiennent du tryptophane, un type de protéine que lecorps transforme en sérotonine, connue pour vous détendre, améliorer votre humeur etgénéralement vous faire sentir plus heureux.Glycémie :Oubliez les pilules - mangez une banane. La vitamine B6 qu'elle contient réglemente letaux de glycémie, ce qui peut affecter votre humeur.Anémie :Riche en fer, la banane peut stimuler la production de l'hémoglobine dans le sang et aideen cas d'anémie.Pression sanguine :Ce fruit tropical unique est extrêmement riche en potassium et pauvre en sel, le rendantparfait pour combattre la tension artérielle. Tant et si bien que l'US Food and DrugAdministration vient de permettre à l'industrie de la banane de faire valoir officiellementque ce fruit a la capacité de réduire le risque d'hypertension artérielle et de réduire lesaccidents vasculaires cérébraux.Cerveau :200 étudiants d'une école anglaise ont bénéficié d'une aide pour leurs examens cetteannée en mangeant des bananes au petit-déjeuner, à la pause et au déjeuner dans lesouci de renforcer le pouvoir de leur cerveau. La recherche a montré que le potassiumcontenu dans ces fruits peut aider l'apprentissage en rendant les élèves plus alertes.Constipation :Riche en fibres, la banane peut aider à restaurer l'action normale du côlon, en aidant àsurmonter le problème sans recourir à des laxatifs.Gueule de bois :L'un des moyens le plus rapide de guérir une gueule de bois est de faire un milk-shakebanane, sucré avec du miel. La banane calme l'estomac jusqu'à l'épuisement les niveauxde sucre dans le sang, tandis que le lait apaise et hydrate de nouveau votre système.Les brûlures d'estomac :La banane a un effet antiacide naturel dans le corps, si vous souffrez de brûluresd'estomac, essayez de manger une banane pour les apaiser.Nausées matinales :Des collations de banane entre les repas contribuent à maintenir les niveaux de sucredans le sang et à éviter les nausées matinales.Les piqûres de moustiques :Avant d'utiliser la crème pour piqûres d'insectes, essayer de frotter la zone affectée avecl'intérieur d'une peau de banane. Cela réduit l'enflure et l'irritation.Les nerfs :Les bananes sont riches en vitamines B qui aident à calmer le système nerveux.Le surpoids et au travail :Des études à l'Institut de psychologie d'Autriche ont trouvé que la pression au travailconduit à forcer sur des aliments comme le chocolat et les frites. Sur 5000 patientshospitalisés, les chercheurs ont trouvé que les plus obèses sont ceux qui ont des emploisstressants. Le rapport a conclu que, pour éviter la panique induite par les fringales, nousdevons contrôler nos niveaux de sucre dans le sang par les collations contenant deshydrates de carbone toutes les deux heures pour maintenir le niveau constant.Les ulcères :La banane est utilisée dans un régime alimentaire comme nourriture contre les troublesintestinaux en raison de sa texture douce. Il est le seul fruit cru qui peut être consommésans augmenter le stress. Il neutralise également l'hyperacidité et réduit l'irritation derevêtement de la muqueuse de l'estomac.Le désordre affectif saisonnier (SAD) :La banane peut aider ceux qui souffrent de désordre affectif saisonnier car elle maintientl'humeur naturelle par accroissement de tryptophane.Fumeurs et l'usage du tabac :Les bananes peuvent également aider les gens essaient d'arrêter de fumer.Le B6, B12 qu'elles contiennent, ainsi que de potassium et de magnésium qui s'ytrouvent, aident le corps à récupérer des effets de la nicotine.Stress :Le potassium est un minéral essentiel, qui contribue à normaliser le rythme cardiaque,Envoie l'oxygène au cerveau et votre corps réglemente le bilan hydrique. Quand on estangoissé, notre taux métabolique augmente, ce qui réduit notre des niveaux depotassium. Celui-ci peut être rééquilibré par une collation à base de banane riche enpotassium.Les accidents vasculaires cérébraux :D'après les recherches publiées dans le Journal de Médecine de Nouvelle-Angleterre,manger des bananes dans le cadre d'une alimentation normale peut réduire le risque dedécès par accidents vasculaires cérébraux de près de 40% !Verrues :Si vous voulez tuer une verrue, prenez un morceau de peau de banane et placez-la sur laverrue, côté jaune sur la verrue. Tenez-la peau de banane en place avec un scotch tapeou le ruban chirurgical !Ainsi, une banane est vraiment un remède naturel pour de nombreux maux.Lorsque vous le comparer à une pomme, il a quatre fois plus de protéines, soit deux foisplus d'hydrates de carbone, trois fois plus de phosphore, cinq fois plus de vitamine A etde fer et deux fois plus que les autres vitamines et minéraux. Il est également riche enpotassium et est un des meilleurs aliments. Alors peut-être est-ce au tour de la Bananede changer la célèbre expression de manière à ce que nous disions : Une banane parjour garde le médecin au loin !NB : Les bananes doivent être la raison pour laquelle les singes sont si heureux tout letemps !PS :Voulez-vous faire briller rapidement vos chaussures ?Prenez l'intérieur de la peau de banane, et frottez directement sur la chaussure polir avecun chiffon sec.Voulez-vous que le feuillage de vos plantes brille ?Prenez l'intérieur de la peau de banane, et passez-le directement sur les feuilles.La peau de banane est à enfouir aux pieds des rosiers qui sont très friands de cet alimentnaturel, les roses n'en sont que plus belles.Fruits étonnants ! Non ?"
"DESINFORMATION";"Produits du terroir";"Janvier 2011";"La Fin d'un Mythe, Nos Produits qui étaient bien  Français, c'est du PasséLes champignons de  ParisDe Paris,  ils n'ont que le nom. Pire : 88% d'entre eux viennent de  l'étranger, les rayons des supermarchés regorgeant le plus souvent  de champignons issus des États-Unis, de la Chine ou des Pays-Bas,  les trois principaux pays producteurs.  En  France, s'ils ont pendant longtemps été élevés dans la capitale,  les fameux champignons ne poussent désormais plus qu'à Saumur.  La ville  dans le Maine-et-Loire regroupe 70% de la production nationale  (mais 12% seulement du global  consommé). La  charcuterie  corseElle est  présentée comme un des plus purs produits du terroir  français.  Et  pourtant la charcuterie corse ne dispose d'aucune appellation  d'origine contrôlée. Le  consommateur ne trouvera donc sur les rayons des supermarchés du  continent que des produits dont les matières premières proviennent  d'ailleurs à plus de 90%. Ainsi,  par exemple, malgré les têtes de Maure et les mentions Produit  de l'île de Beauté sur les étiquettes, le saucisson d'âne est  importé d'Argentine et les jambons sont pour la plupart composés  de carcasses issues de  Chine.Le jambon  d'AosteVoilà une des plus belles et des plus  juteuses escroquerie marketing !  C'est l'un des jambons  les plus consommés de France, mais ce dernier n'a rien à voir avec  la charcuterie de la ville italienne  d'Aoste.  Ce produit est en fait  fabriqué en France à partir de carcasses chinoises et américaines,  dans une commune du même nom mais située en... Isère.  Et contrairement à son  homologue transalpin, qui est un jambon cru, il s'agit d'un jambon  mi-cuit. Le subterfuge a fonctionné pendant des années puisque la  marque déposée Jambon d'Aoste a été la propriété du groupe  Aoste (Cochonou/Justin Bridou), leader français de la  charcuterie.  Il aura fallu que la  Commission européenne interdise récemment (2008) l'utilisation de  cette appellation qui prête à confusion pour que l'ambiguïté  cesse. La marque a depuis été renommée « Jambon Aoste » et non  plus Jambon d’Aoste.L'A.O.C de  BretagnePrésentée  comme de purs produits du terroir français, les charcuteries de  Bretagne disposent d'une « Appellation d'origine contrôlée » qui  n'oblige les fabricants qu'à une seule chose : posséder au moins  un lieu d'emballage ou de transformation en Bretagne.  Le  consommateur trouvera donc sur les rayons des supermarchés des  produits dont 82% des matières premières proviennent du monde  entier.Ainsi, les carcasses de porcs, souvent  issues de Chine, de Hollande ou de Pologne, le sel dit de  Guérande, importé d'Argentine et du Vietnam, et les boyaux  d'andouille importés pour la plupart de  Corée. L'andouille dite de Vire, et autres  charcuteries De Bretagne, rejoignent ainsi la mythologie des  produits bretons, comme le beurre et la pâtisserie, dont 73%  proviennent de la communauté Européenne et  d'AsieLa moutarde de DijonPour faire de la moutarde de Dijon, il  faut du vinaigre, de l'eau, du sel et des graines du... Canada  ! Contrairement à ce que l'on pourrait  croire, la moutarde utilisée dans la préparation de la fameuse  pâte ne vient pas de la région de Dijon.  Une explication à cette  bizarrerie : à la fin de la Seconde Guerre mondiale, avec la mise  en place de la Politique agricole commune, les agriculteurs se  sont désintéressés de la moutarde, qui ne leur permettait pas de  recevoir les subsides de l'Union  européenne. Résultat : 90% de la production  utilisée pour la moutarde de Dijon provient maintenant du  Canada.Le couteau  LaguioleL'abeille, la lame fine légèrement  relevée, la croix sur le manche... Beaucoup croient que ces  symboles apposés sur les couteaux de Laguiole sont des signes  d'authenticité.  Erreur ! Malgré leur  charme et leur beauté, elles n'attestent ni de l'origine du  couteau ni de sa qualité de fabrication.  Parce que la marque du  plus célèbre des couteaux français n'a jamais été déposée,  Laguiole est depuis plus d'un siècle l'objet de contrefaçons en  France et à l'étranger, 80% proviennent de Chine et du Pakistan.  Résultat : moins de 10% des Laguioles sont fabriqués dans le bourg  aveyronnais !Le savon de  Marseille.Avec le pastis et la lavande, c'est  l'autre symbole de la Provence. Seul hic, les savons estampillés Savon de Marseille ne sont pas fabriqués dans le Sud-est.  Car si les savonniers  marseillais ont inventé le procédé de fabrication au Moyen-âge  l'appellation n'est pas protégée. Résultat : les plus gros  fabricants sont aujourd'hui les Chinois et les Turcs !  Et les huiles végétales  utilisées pour la fabrication du savon, notamment l'huile de  palme, proviennent de l'étranger, les savons passant à Marseille  uniquement pour être parfumés et  emballés. Le melon  charentaisC'est  l'emblème du melon français. Jaune ou vert, le melon charentais  fait la fierté des producteurs de la région de Cognac où les sols  argilo-calcaires sont parfaitement adaptés à sa culture.  Mais  contrairement à son cousin de Cavaillon, le melon de Charente ne  possède pas d'AOC. Résultat  : 80% des melons charentais que l'on trouve sur les étals ne  viennent pas de Cognac mais d'Espagne, du Maroc des Caraïbes, de  Chine et du Sénégal... Le  camembertEmblème suprême de la gastronomie  française, le camembert de Normandie est de loin le fromage le  plus copié dans les rayons des supermarchés.  Une explication à ce  phénomène : tombé dans le domaine public, le nom Camembert  peut-être utilisé par n'importe quel producteur de n'importe quel  pays. Et malgré une AOC Camembert de  Normandie, qui existe depuis 1983, de nombreux fabricants  utilisent le terme très proche de « Camembert fabriqué en  Normandie ».Les  différences : du lait pasteurisé au lieu du lait cru, un affinage  raccourci et une fabrication qui n'est soumise à aucune règle  Ils sont  présentés comme les fleurons du terroir, mais quand on y regarde  de plus près on découvre que leur appellation est douteuse.  Matières  premières importées de l'étranger (30% du lait vient de Chine, 50%  de toute l'Europe). Étiquetage souvent  mensonger, additifs non précisés, fabrication hors des limites de  la région ou seuls existent de vagues bureaux de  courtiers. Dans les rayons des hyper et super, il  faut vraiment les chercher : les vrais Camembert ont l'estampille  Appellation d'Origine Contrôlée et sont spécifiés au  lait cru. L'huile  d'olive de Provence ou du  LanguedocRare et chère, l'huile d'olive   est certainement le produit qui compte le plus d'étiquetages  frauduleux. En 2006, seulement 56% des échantillons analysés  étaient conformes à la réglementation, certaines bouteilles  contenant jusqu'à 50% d'huile de tournesol ou présentant une  fausse indication d'origine ou de variété d'olive. Le symbole de la cuisine  méditerranéenne ne comptant que sept appellations d'origine  protégée et une AOC Huile de Provence, de nombreux producteurs  jouent en effet sur la confusion en ajoutant sur les étiquettes  des paysages évoquant le Sud ou des origines non reconnues comme huile de Provence Côte d'azur. Sans parler de l'une des  fraudes les plus courantes qui consiste à remplacer l'huile  d'olive par l'huile de grignons d'olive, un résidu de la pâte  d'olives difficile à détecter pour le simple amateur.  Bonne journée quand même.  De plus, la circulation  des fruits étant totalement libre en Europe, des camions entiers  d'olives espagnoles ou italiennes arrivent de préférence de nuit  dans les moulins à huile provençaux et languedociens pour faire de  la bonne huile de chez  nous !Source :   Ministère de  l'agriculture / France "
"DESINFORMATION";"Démolition contrôlée du WTC";"Janvier 2002";"11 Septembre : de nouvelles vidéos prouvent la théorie de la démolition contrôlée Une association à but non-lucratif, dénommée le « Centre international pour l’étude du 11-Septembre »,vient de mettre en ligne 14 vidéos inédites, tournées le 11 septembre 2001 sur le site du World Trade Center. La divulgation résulte d’une action judiciaire, intentée par l’association contre le NIST, une agence gouvernementale en possession, jusqu’alors exclusive, de ces archives audiovisuelles.C’est ainsi que, via des centaines de DVDs, plus de 3000 gigabytes de photos et de vidéos, pour la plupart inédites, ont été obtenues en vertu de la loi sur la liberté d’information (Freedom of Information Act). La chaîne ABC avait effectué la même démarche, l’an dernier, à l’encontre du NIST avant d’obtenir un lot de 2279 photos prises par les policiers new-yorkais. La publication de ces nouveaux documents a démarré dimanche dernier sur la page Youtube du Centre. A ce jour, quatorze vidéos sont d’ores et déjà consultables. Il s’agit soit de séquences totalement inédites, soit d’extraits déjà diffusés ailleurs mais comprenant un meilleur son. Parmi ceux-ci, certains semblent avoir été altérés par le NIST avant d’être remis au Centre : par exemple, le passage visuel ou sonore de l’amorce de l’effondrement du WTC7, la troisième tour à s’être écroulée ce jour-là, fait défaut."
"DESINFORMATION";"Nirvana VS Coldplay";"Avril 2011";" We asked our members – “How far would you go on a first date?” giving the three possible answers:I’d only meet up for a chatPerhaps a kissAll the way, if there was chemistryThe question received 408 responses in the space of a week. We looked at the average response for people who were fans of each of Last.fm’s top 20 most popular artists (week ending Sunday 27th March 2011) and assigned a score of 1 for the first answer, 2 for the second and 3 for the third. The results at time of writing were as follows:Want to let us know what you think of the results, or have an idea for another survey?We’d love to hear from you – leave a comment below or get in touch at hello@tastebuds.fm"
"DESINFORMATION";"Attention à l'advil";"Septembre 2004";"Texte 2009Bonjour à tous,Etant confrontrée à la grippe A avec Jérémy, notre médecin de famille vient de nous alerter. Ne pas prendre d'Advil (IBUPROFENE) en cas de grippe A.Une infirmière vient de décéder à l'hopital de Pau et une aide-soignante est dans un état critique suite à l'absorption de cette molécule.Les médécins s'interrogent? Par prudence mieux vaut éviter de prendre ce médicament contre la fièvre. Il faut prendre du paracétamol (doliprane efferalgan etc....)A diffuser aux plus grand nombre de personnes.Bises à tousBéa  Texte 2004 (pour mémoire)ATTENTION A L'IBUPROFENE-Quand un enfant a de la fièvre, il ne faut pas lui donner Advil ou autres marques d'ibuprofène en première intention.Le Professeur Jean-Marc Tréluyer, pédiatre-réanimateur et pharmacologue à l'hôpital Cochin-Saint-Vincent-de-Paul, est très clair :-Nous avons, depuis plusieurs mois, des alertes et suspicions sur ce médicament chez l'enfant. Si bien que, chez nous, dans les services d'urgences de Saint-Vincent-de-Paul ainsi qu'à Necker, on n'en donne plus aux enfants. On ne donne plus que du paracétamol !Plusieurs études font état de ces d'insuffisance rénale, de choc sceptique (une poussée grave de l'infection qui peut mener en réanimation), de pneumonies aggravées, de maladies cutanées graves, le tout avec des doses normales d'ibuprofène"
"RUMEUR";"Octobre 2010   823 fois extraordinaire !";"Octobre 2010";"Ce mois d'octobre 2010 comprend 5 vendredis, 5 samedis et 5 dimanches (5 Week-ends).Vous allez me dire et après ... Et bien sachez que ceci ne se produit que tous les 823 ans !Presque six milliards de personnes assistent à cela,Par contre vous pouvez faire partie du peu qui le savent "
"DESINFORMATION";"[Cancer] Citron";"Octobre 2010";"Institut de Sciences de la santé, L.L.C. 819 N. Rue Charles Baltimore, MD 1201.Ceci est la dernière nouveauté en médecine, effective pour contrer le cancer !!!Lisez avec attention le message que l'on vient de m'envoyer, j'espère que vous le ferez suivre !!!Bienfaits du citron.Le citron (citrus) est un produit miraculeux pour tuer les cellules cancereuses.Il est 10.000 fois plus puissant que la chimiothérapie.Pourquoi ne sommes-nous pas au courant de cela?Parce qu'il existe des laboratoires intéressés par la fabrication d'une version synthétique qui leur rapportera d'énormes bénéfices.Vous pouvez désormais aider un ami qui en a besoin en lui faisant savoir que le jus de citron lui est bénéfique pour prévenir la maladie.Son goût est agréable et il ne produit pas les horribles effets de la chimiothérapie.Si vous en avez la possibilité, plantez un citronnier dans votre patio ou votre jardin.Combien de personnes meurent pendant que ce secret est jalousement gardé pour ne pas porter atteinte aux bénéfices multimilionnaires de grandes corporations ?Comme vous le savez, le citronnier est bas, n'occupe pas beaucoup d'espace et est connu pour ses variétés de citrons et de limes.Vous pouvez consommer le fruit de manières différentes: vous pouvez manger la pulpe, la presser en jus, élaborer des boissons, sorbets, patisseries, ...On lui attribue plusieurs vertus mais la plus intéressante est l'effet qu'elle produit sur les kystes et les tumeurs.Cette plante est un remède prouvé contre les cancers de tous types. Certains affirment qu'elle est de grande utilité dans toutes les variantes de cancer.On la considère aussi comme un agent anti microbien à large spectre contre les infections bactériennes et les champignons, efficace contre les parasites internes et les vers, elle régule la tension artérielle trop haute et est antidépressive, combat la tension et les désordres nerveux.La source de cette information est fascinante: elle provient d'un des plus grands fabricants de médicaments au monde, qui affirme qu'après plus de 20 essais effectués en laboratoire depuis 1970, les extraits ont révélé que:Il détruit les cellules malignes dans 12 types de cancer, y compris celui du côlon, du sein, de la prostate, du poumon et du pancréas...Les composés de cet arbre ont démontré agir 10.000 fois mieux que le produit Adriamycin, une drogue chimiothérapeutte normalement utilisée dans le monde, en ralentissant la croissance des cellules du cancer.Et ce qui est encore plus étonnant: ce type de thérapie avec l'extrait de citron détruit non seulement les cellules malignes du cancer et n'affecte pas les cellules saines.Institut de Sciences de la Santé, L.L.C. 819 N. Causez Street, Baltimore, MD 1201 "
"DESINFORMATION";"Vitamine C";"Novembre 2010";"Institut de Sciences de la santé, L.L.C. 819 N. Rue Charles Baltimore, MD 1201. Ceci est la dernière nouveauté en médecine, effective pour contrer le cancer !!!Lisez avec attention le message que l'on vient de m'envoyer, j'espère que vous le ferez suivre !!!Bienfaits du citron.Le citron (citrus) est un produit miraculeux pour tuer les cellules cancereuses.Il est 10.000 fois plus puissant que la chimiothérapie.Pourquoi ne sommes-nous pas au courant de cela?Parce qu'il existe des laboratoires intéressés par la fabrication d'une version synthétique qui leur rapportera d'énormes bénéfices.Vous pouvez désormais aider un ami qui en a besoin en lui faisant savoir que le jus de citron lui est bénéfique pour prévenir la maladie.Son goût est agréable et il ne produit pas les horribles effets de la chimiothérapie.Si vous en avez la possibilité, plantez un citronnier dans votre patio ou votre jardin.Combien de personnes meurent pendant que ce secret est jalousement gardé pour ne pas porter atteinte aux bénéfices multimilionnaires de grandes corporations ?Comme vous le savez, le citronnier est bas, n'occupe pas beaucoup d'espace et est connu pour ses variétés de citrons et de limes.Vous pouvez consommer le fruit de manières différentes: vous pouvez manger la pulpe, la presser en jus, élaborer des boissons, sorbets, patisseries, ...On lui attribue plusieurs vertus mais la plus intéressante est l'effet qu'elle produit sur les kystes et les tumeurs.Cette plante est un remède prouvé contre les cancers de tous types. Certains affirment qu'elle est de grande utilité dans toutes les variantes de cancer.On la considère aussi comme un agent anti microbien à large spectre contre les infections bactériennes et les champignons, efficace contre les parasites internes et les vers, elle régule la tension artérielle trop haute et est antidépressive, combat la tension et les désordres nerveux.La source de cette information est fascinante: elle provient d'un des plus grands fabricants de médicaments au monde, qui affirme qu'après plus de 20 essais effectués en laboratoire depuis 1970, les extraits ont révélé que:Il détruit les cellules malignes dans 12 types de cancer, y compris celui du côlon, du sein, de la prostate, du poumon et du pancréas...Les composés de cet arbre ont démontré agir 10.000 fois mieux que le produit Adriamycin, une drogue chimiothérapeutte normalement utilisée dans le monde, en ralentissant la croissance des cellules du cancer.Et ce qui est encore plus étonnant: ce type de thérapie avec l'extrait de citron détruit non seulement les cellules malignes du cancer et n'affecte pas les cellules saines. Institut de Sciences de la Santé, L.L.C. 819 N. Causez Street, Baltimore, MD 1201"
"DESINFORMATION";"Retraites des fonctionnaires européens";"Mai 2009";"Vous avez remarqué que nos politiquesse battent comme des fouspour entrer dans l'administration européenneEt pourquoi ?La retraite à 50 ans avec 9.000 euros par mois pour les fonctionnaires de l'UE a été approuvée !!!!Cette année, 340 fonctionnaires partent à la retraite anticipée à 50 ans avec une pension de 9.000 Euros par mois.Oui, vous avez bien lu !!!Afin d'aider l'intégration de nouveaux fonctionnaires des nouveaux états membres de l'UE(Pologne, Malte, pays de l'Est...), les fonctionnaires des anciens pays membres(Belgique, France, Allemagne..) recevront de l'Europe un pont d'or pour partir à la retraite.POURQUOI ET QUI PAIE CELA ?Vous et moi !Ils votent les lois sans contrôle et se font des cadeaux dorés avec nos impôts.Il faut divulguer ce message à tous les européens de votre entourage.Les technocrates européens jouissent de véritables retraites de nababs.Même les parlementaires qui, pourtant, bénéficient de la Rolls des régimes spéciaux, ne reçoivent pas le tiers de ce qu'ils touchent... C'est dire ! Giovanni Buttarelli, qui occupe le poste de contrôleur adjoint de la protection des données, aura acquis après seulement 1 an et 11 mois de service (en novembre 2010), une retraite de 1 515 euros / mois. L'équivalent de ce que touche, en moyenne,un salarié français du secteur privé après une carrière complète (40 ans).Son collègue, Peter Hustinx, vient de voir son contrat de cinq ans renouvelé. Après 10 années, lui aura droit à près de 9 000 euros de retraite / mois.C'est simple, plus personne ne leur demande des comptes et ils ont bien décidé d'en profiter.C'est comme si, pour leur retraite, on leur avait fait un chèque en blanc.En plus, beaucoup d'autres technocrates profitent d'un tel privilège :1. Roger Grass, greffier à la Cour de justice européenne, va toucher 12 500 euros de retraite par mois.2. Pernilla Lindh, juge au Tribunal de première instance, 12 900 euros / mois.3. Damaso Ruiz-Jarabo Colomer, avocat général, 14 000 euros / mois.Pour eux, c'est le jackpot. En poste depuis le milieu des années 1990, ils sont assurés de valider une carrière complète et, donc, d'obtenir le maximum : 70 % du dernier salaire. Car, c'est à peine croyable... Non seulement leurs pensions crèvent les plafonds mais il leur suffit de 15 années et demie pour valider une carrière complète alors que pour vous, comme pour moi, il faut se tuer à la tâche pendant 40 ans et, bientôt, 41 ans.Face à la faillite de nos systèmes de retraite, les technocrates de Bruxelles recommandent l'allongement des carrières : 37,5 ans, 40 ans, 41 ans (en 2012), 42 ans (en 2020), etc. Mais, pour eux, pas de problème, le taux plein c'est 15,5 ans...De qui se moque-t-on ?A l'origine, ces retraites de nababs étaient réservées aux membres de la Commission européenne puis, au fil des années, elles ont également été accordées à d'autres fonctionnaires. Maintenant, ils sont toute une armée à en profiter : juges, magistrats, greffiers, contrôleurs, médiateurs, etc.Mais le pire, dans cette affaire, c'est qu'ils ne cotisent même pas pour leur super retraite.Pas un centime d'euro, tout est à la charge du contribuable...Nous, nous cotisons plein pot toute notre vie et, au moindre retard de paiement, c'est la déferlante : rappels, amendes, pénalités de retard, etc...Aucune pitié. Eux, ils (se) sont carrément exonérés. On croit rêver !Rendez-vous compte, même les magistrats de la Cour des comptes européenne qui,pourtant, sont censés /contrôler si les dépenses de l'Union européenne sont légales, faites au moindre coût et pour l'objectif auxquelles elles sont destinées.../ , profitent du système et ne paient pas de cotisations.Et, que dire de tous ces technocrates qui ne manquent pas une occasion de jouer les gendarmes de Bruxelleset ne cessent de donner des leçons d'orthodoxie budgétaire alors qu'ils ont les deux mains,jusqu'aux coudes, dans le pot de confiture ?A l'heure où l'avenir de nos retraites est gravement compromispar la violence de la crise économique et la brutalité du choc démographique, les fonctionnaires européens bénéficient, à nos frais,de pensions de 12 500 à 14 000 euros / mois, après seulement 15 ans de carrière et sans même cotiser...C'est une pure provocation !Mon objectif est d'alerter tous les citoyens des états membres de l'Union Européenne.Ensemble nous pouvons créer un véritable raz de marée.Il est hors de question que les technocrates européens continuent à jouir,à nos frais et en toute impunité, de telles retraites. Nous allons leur remettre les pieds sur terre.Sauvegarde Retraites a réalisé une étude précise et très documentée qui prouve par A+B l'ampleur du scandale.Elle a déjà été reprise par les médias.http://www.lepoint.fr/actualites-economie/2009-05-19/revelations-les-retraites-en-or-des-hauts-fonctionnaires-europeens/916/0/344867Diffusons, diffusons massivement auprès de tous les relais de vingt-sept pays de l'Union Européenne, il en restera bien quelque chose !!!"
"DESINFORMATION";"Indemnité chômage des députés";"Mars 2007";"Première version : Une loi purement scandaleuse vient d'être votée au Parlement dans le secret le plus total ! Jean-Louis Debré, ex-Président de l'Assemblée Nationale et nouveau Président du Conseil Constitutionnel, a fait porter à 60 mois (!!!) la période d'indemnisation des députés non réélus (au  lieu de 6 mois précédemment) !!! Traduction : désormais après son mandat, un ex-député français percevra son salaire intégral pendant 5 ans !!! Sans rien foutre !!! Profitant de l'intérêt du peuple et des médias pour les élections présidentielles, cette nouvelle loi honteuse a été votée en catimini et à l'unanimité. REAGISSONS!!! Merci de diffuser ce mail ainsi que le document attaché au plus grand nombre!!! Deuxième version (dite préparez-vous à travailler pour eux) : Repris ce matin sur RMC par JJ BOURDINPour chaque député non réélu les Français devront payer 417 120 Euros (60 mois x 6 952 euros d'indemnités ....).Les élus, de la gauche à la droite sont tous d'accord !Et la plupart des médias ne pipent pas mot !!!Et à l'issue des 5 ans, ils percevront à vie 20 % de ce traitement !!!Alors, faîtes des efforts, travaillez pour payer des impôts qui serviront à payer les golden parachutes de nos députés. 5 ans d'indemnité chômage pour les députés = parachute en or de 417.120 Euros Mais pourquoi 5 ans ? C'est précisément le temps d'une alternance législative. C'est scandaleux ! Au moment où les candidats nous parlent des efforts que devront consentir les Français pour réduire la dette et qu'ils dénoncent le train de vie dispendieux de l'Etat.Profession : politique = menteur professionnel !L'information sur la nouvelle indemnité chômage des députés a d'abord été révélée par Le Canard Enchaîné du 7 février 2007. Puis reprise et précisée par le Midi Libre le 1er Mars 2007.Curieusement à part ces deux medias, silence du côté des télés, radios ou des autres journaux, habituellement toujours prompts à dénoncer les parachutes en or de certains patrons (certes avec raison...).Pourquoi pas plus d'écho sur cette affaire ? Sans doute parce que cette loi votée en douce, l'a été à l'unanimité de tous les groupes politiques : UMP, PS, UDF et PCF, qui pour s'octroyer des avantages savent parfaitement s'entendre.La confiance règne sur l'issue du prochain scrutin et les coquins et les copains s'organisent : Avant de quitter la présidence de l'Assemblée Nationale, Jean Louis Debré, nouveau président du conseil constitutionnel, a fait un joli cadeau à ses amis députés de tous les partis : Il a fait voter une loi adoptée à l'unanimité et dans le silence complet afin qu'un député non réélu touche pendant 60 mois au lieu de 6 mois son indemnité en net mensuel 5 178 euros, brute 6 952 euros. Les indemnités attribuées aux députés ont été définies par l'ordonnance n° 58-1210 du 13 décembre 1958. L'indemnité de base est calculée par référence au traitement des fonctionnaires occupant des emplois de l'État classés dans la catégorie présentement dite hors échelle. Elle est égale à la moyenne du traitement le plus bas et du traitement le plus élevé de cette catégorie, ce qui correspond au traitement d'un conseiller d'État ayant moins d'une année d'ancienneté dans son grade. S'y ajoute l'indemnité de résidence, comme pour les fonctionnaires, au taux de 3 %. Selon l'article 2 de l'ordonnance précitée : L'indemnité parlementaire est complétée par une indemnité dite de fonction. Le montant de cette indemnité est égal au quart du montant de l'indemnité parlementaire (indemnité parlementaire proprement dite majorée de l'indemnité de résidence)Depuis le 1er février 2007, les indemnités mensuelles brutes sont les suivantes :Indemnité de base : 5 400, 32 eurosIndemnité de résidence (3 %) : 162, 01 eurosIndemnité de fonction (25 % du total) : 1 390, 58 ? Soit brut mensuel 6 952, 91 eurosRetenues obligatoiresDoivent être déduites du brut mensuel diverses retenues :Cotisation à la caisse des pensions pendant les 15 premières années de mandat : 1 153, 08 eurosContribution exceptionnelle de solidarité : 55, 62 EurosContribution sociale généralisée et contribution au remboursement de la dette sociale : 539,55 eurosCotisation au fonds de garantie de ressources : 27,00 euros Soit net mensuel 5 177, 66 euros Bien entendu cette généreuse indemnité chômage est totalement inconditionnelle, et l'heureux bénéficiaire de cette jolie rémunération de 4 ans et demi, n'est tenu à aucun engagement quelconque, comme par exemple justifier de la recherche d'un nouvel emploi, d'une visite mensuelle auprès d'un conseiller ANPE, ou d'une activité justifiant cette aide sociale, bref, tout ce qui est demandé à des chômeurs ordinaires. Voilà de quoi crève la République, de la corruption de ses élites, car évidemment aucun parti n'a protesté, vu que tous bénéficieront des largesses de M. Debré. "
"DESINFORMATION";"Panneau Ramadan";"Septembre 2008";"ON CROIT REVER !!!Encore un maire PS qui perd les pédales …Il est temps que la [rose] perd ses pétalesVu sur les panneaux d'info de la ville de Paris...Le maire et le conseil municipal vous souhaitent un joyeux ramadanOn dit ça un joyeux ramadan ?!!!!ALLONS ENFANTS DE LA PATRIE LE RAMADAN EST ARRIVE !!!Une belle bande de faux-culs, je n'ai jamais vu un panneau me souhaitant de joyeuses Pâques, un bon carême !!!???Nous sommes à genoux devant le pauvre peuple musulman!Ils ne peuvent pas nous blairer et nous les encourageons."
"DESINFORMATION";"La crise en chiffres";"Mars 2009";"CRISE ?********************Un simple calcul.Un résultat impressionnant********************Réfexion et simple calcul envoyés a CNN par un téléspectateur :Le plan de relance des banques prévu avec l’argent des contribuables coûtera la somme de :700 milliards de dollars prévu par le plan de relance Américain + les 500 milliards déjà donnés, + les milliards d’euros que donnent les gouvernements européens aux banques en crises en Europe.********************Pour essayer d’avoir seulement un aperçu de ce que cela représente le téléspectateur a fait le calcul suivant :La planète compte 6,7 milliards d’habitants. Si on prend seulement les 700 milliards de dollars américains et qu’on les divisent par les 6,7 milliards de personnes qui vivent sur terre, cela équivaudrait à 104  millions de dollars par habitants.*********************Si on avait remis cet argent à chacun des habitants de la planète non seulement on aurait éradiquer la pauvreté mais tous les habitants de la terre seraient devenus millionaires.Il conclue en disant :il me semble qu’il y a un réel problème avec la répartition de la richesse**********************Si nous prenons le cas de la France et les 26 milliards investis par notre gouvernement avec l’argent des contribuables.26 milliards pour 60 millions d’habitantsCela représente la somme de 433,33 millions d’euros par habitants.Si l’on considère une famille de 4 personnes cela ferait 1,733 Milliards***********************Avec une telle somme les famille auraient ainsi largement pu rembourser leur hypotèque et il n’y aurait pas eu de crise.Même une somme plus modeste le leur aurait permis et aurait relancer la consommation***********************La crise est bien là maintenant et les gouvernements se moquent de nous.L’argent va à ceux qui perdent notre argent en spéculation et il ne reste plus rien pour les êtres humains***********************Passe ces calculs à tous ceux que tu connais"
"DESINFORMATION";"Ampoules basse consommation";"Janvier 2009";"LES AMPOULES DITES  BASSE CONSOMMATION                Une fois de plus, on nous prend pour des plouks...!Il me semble que c'est vrai, alors merci messieurs du grenelle de   l'environnement, on devrait peut-être lire grenaille comme dans les cartouches de chasse et on se fait tirer   comme des lapins, c'est une image mais lisez risques avec les ampoules à basse consommation cela peut être cancérigène...Et bien c'est génial !!!!!!!!!! Nous aurait-on encore   pris pour des cons ???Mais bien sûr puisqu'il y a du pognon à faire..! Rien ne les arrête.On croyait bien faire en achetant (cher) des ampoules à économies d'énergie. Erreur !Ces mini-usines d'éclairage contiennent du mercure et émettent de puissants champs électromagnétiques.Elles coûtent 4 fois plus cher que les ampoules classiques, (...) mais   on nous dit partout qu'il ne faut plus acheter que des ampoules basse consommation parce qu'elles protègent la  planète et durent plus longtemps.Estampillées Ecolo un peu vite, ces ampoules sont pourtant de   véritables bombes à retardement car elles contiennent une quantité non négligeable de mercure à l'état gazeux et parce qu'elles émettent des champs magnétiques et des radio fréquences.Elles fonctionnent exactement comme les tubes fluorescents : une décharge électrique provoque la collision d'électrons avec des ions de vapeur de mercure, générant un rayonnement ultraviolet par excitation des atomes de mercure.L'innovation technique est basée sur l'adjonction d'un circuit électronique intégré comprenant un starter et un ballast (transformateur) . Une véritable usine miniature ! Le ballast électronique émet des champs magnétiques de basses fréquences entre 50 et 500Hz ainsi que des hautes fréquences entre 20 et 60 kHz destinées à corriger le défaut inhérent à cette technologie, qui est de diffuser une lumière papillotante.Alerté par des porteurs de pacemaker ayant subi des interférences électromagnétiques à proximité de ces ampoules, Pierre le Ruz, directeur scientifique du centre de recherche et d'informations indépendantes sur les rayonnements électromagnétiques ( CRIIREM) , a vérifié:  nous avons, entre autres, mesuré des radiofréquences harmoniques jusqu'à 200V par mètre, alors que les valeurs limites en vigueur est de 27V/m.L'électropolution ainsi générée entraîne une diminution de la mélatonine, une hormone qui induit le sommeil, régule l'humeur et inhibe la prolifération des cellule cancéreuses. La revue scientifique The Lancet a publié dès 1978 une étude reliant diminution de la mélatonine et cancer du sein.D'autres études ont montré qu'il en est de même pour l'hypertrophie bénigne de la prostate, le cancer de la prostate, de l'ovaire, du col de l'utérus, du poumon, de l'estomac, de la thyroïde et le cancer colorectal.Autres conséquences à court terme : troubles du sommeil, excitabilité, irritabilité et hyperactivité. il Faut donc éviter les ampoules basse consommation, notamment à côté de la tête.Mieux vaut opter pour les bonnes vieilles ampoules à incandescence. Quitte à réduire la durée d'éclairage pour économiser les ressources de la planète en allant nous coucher plus tôt !Annie Lobé La fée électricité Santé publique Éditions santepublique-editions.frDANGER :Attention à la casse !!! Chaque lampe basse consommation contient 0,05mg de mercure. En les cassant on s'expose donc à respirer des vapeurs toxiques. Alors qu'il faudrait inciter les consommateurs à faire très attention en manipulant ces lampes.Les vendeurs se gardent bien de nous donner de telles précisions.Comme pour tous les produits dangereux, leur recyclage est obligatoire. Il est d'ailleurs payé par les consommateurs à raison de 0,20 Ht par ampoule.Ben oui, les plouks n'arrêtent pas de payer.Actuellement, seulement 36% des ampoules jetées seraient recyclées tandis que les ventes ont presque doublées en 4 ans pour représenter environ 25 millions d'unités.C'est donc une énorme quantité de mercure qui se retrouve dans la nature.Pratique de santé juillet 2008ET EN PLUS LES USINES QUI FABRIQUAIENT NOS BONNES VIEILLES AMPOULES QUI SOI-DISANT POLLUAIENT SONT INTERDITES A LA FABRICATION DEPUIS DEJA + D'UN AN CHEZ DES GENS COMME PHILIPS ETC !!! ....PAS DE DOUTE ON NOUS PREND VRAIMENT POUR DES C.....!N'achetez plus ces ampoules à basse consommation et prenez les autres, si personne n'achète les premières ils arrêteront de les fabriquer ces saloperies polluantes.....!"
"RUMEUR";"Strawberry quick";"Novembre 2008";"Nouvelle drogue dans les écoles – Veuillez circuler… c'est URGENT!Ceci est la nouvelle drogue connue sous le nom de «strawberry quick».Il y a quelque chose de très effrayant qui se passe dans les écoles en ce moment dont nous devrions tous être au courant. Il y a un type de «Crystal Meth» qui circule et ressemble à une fraise en cristaux durcis (un bonbon qui grésille et qui sautille dans votre bouche).Il sent également comme la fraise et il est distribué aux enfants dans la cour d'école. Ils l'appellent le «Strawberry Met» ou «Strawberry Quick». Les enfants ingèrent cette drogue en pensant que c'est un bonbon et se précipitent rapidement à l'hôpital dans un piteux état.Il peut également en avoir à la saveur de chocolat, de beurre d'arachide, de cola, de cerise, de raisin et d'orange. Veuillez enseigner à vos enfants de ne pas accepter les sucreries des étrangers ou même accepter les bonbons qui ressemblent à ceci venant d'un ami (qui peut lui avoir été donné en croyant que c'est un bonbon) et leur mentionner qu'ils doivent aller l'apporter à un professeur ou au principal immédiatement.Veuillez faire circuler ce courriel à autant de personnes que vous pouvez (même s'ils n'ont pas d'enfants) de sorte à ce que nous puissions sensibiliser les gens et espérer éventuellement prévenir les tragédies de se produire. faire circuler merci"
"RUMEUR";"Vol d'organes";"Juin 2008";"Objet : vol d'organes ATTENTION !!! Cette information a été confirmée par téléphone par la police de Marseille.Les Roumains enlèvent petits & grands, filles & garçons, pour des trafiques d'organes.Il s'agit, entre autres, d'une vieille gitane qui demande de l'aide (tombée au sol, pour traverser etc..).La personne aimante se fait alors prendre au piège. Ils ont déjà agit dans plusieurs endroits à Marseille tel que : La Rose, La Cayoll, Beauvallon, Malpassé, La Viste etc...Ils ont failli enlever un petit à Font-Vert.L'enlèvement de Fatima à Malpassé a été certainement un de leurs premiers enlèvements.Ils agissent de plus en plus à Marseille & ils sont de plus en plus nombreux.Ils ont plusieurs camionnettes bleues et blanches avec les vitres teintées noires ou parfois des camions 'Don du Sang'.Lorsque vous montez dans le camion, ils vous piquent pour vous endormir et ils font ce qu'ils veulent de vous.C'est comme la petite fille qui a été retrouvée morte, dans une colline de Marseille, vidée de ses organes.Donc FAITES ATTENTION à vous. Maintenant, faites tourner à tous vos contacts, ça vous prendra même pas 5 minutes donc, c'est mieux de perdre 5 minutes plutôt que quelqu'un que tu aimes."
"RUMEUR";"[SIDA] piqure de rappel";"Juin 2008";"Objet :sida aiguillesÀ Lyon, dans une boîte de nuit, (Titan), des personnes ont eu une aiguille plantée dans le bras par un gars rigolant leur disant 'ça y est t'es avec nous, t'a le SIDA'.Des évènements similaires ont eu lieu dans d'autres boites de nuit (Must, Why not). Ceci s'est également passé à paris.Il y a quelques semaines de cela, dans un cinéma, une personne s'est assise sur quelque chose de piquant sur un des sièges. Lorsqu'elle s'est relevée pour voir de quoi il s'agissait, elle a trouvé une aiguille plantée à travers le siège avec une note attachée disant :'Vous venez d'être infecté par le VIH'.Le Centre de Contrôle des Maladies rapporte plusieurs événements similaires dans plusieurs autres villes récemment. Toutes les aiguilles testées sont positives VIH.Le Centre rapporte qu'on a trouvé des aiguilles aussi dans les retours de monnaie de distributeurs publics.Ils demandent à tout le monde d'user d'une Extrême prudence quand vous serez confronté à ce genre de situation. Toutes les chaises publiques devraient être inspectées avec vigilance et prudence avant usage. Une inspection visuelle minutieuse devrait suffire.De plus, ils demandent à chacun de communiquer cet avis à tous les membres de votre famille et vos amis du danger potentiel.Merci.L'information mentionnée ci haut a été envoyée par la police municipale de la Ville d'Issy Les Moulineaux à tous les départements d'Ile de France qui ont diffusé la nouvelle dans toutes les villes.On m'a demandé de passer ceci au plus grand nombre de personnes possibles. Ceci est très important!!!Pense que tu peux sauver une vie juste en redistribuant ceci. S.V.P. prends quelques secondes de ton temps pour faire passer le message."
"RUMEUR";"Pièces Jaunes pour une amende";"Février 2008";" Sujet : Fw: Fwd: SI TU AS ENCORE QUELQUES PIECES !!!DE SOURCE TRES SUREUN CONTROLE DE VITESSE A EU LIEU SUR UNE VOIE EXPRESS AUX ALENTOURS DE NANTES VOILA QUELQUES SEMAINES.UN PORSCHE CAYENNE ROULAIT AU DELA DE LA VITESSE AUTORISEE ET S EST DONC FAIT ARRETE PAR UN MOTARDLE CHAUFFEUR DE CE BOLIDE ETAIT DAVID DOUILLETLE GENDARME LUI A DEMANDE DE PRESENTER SES PAPIERS ET CARTE GRISE DU VEHICULEDOUILLET ETAIT TRES MAL A L AISE ET NE SOUHAITAIT PAS MONTRER LA CARTE GRISEACROCHEZ VOUSLA CARTE GRISE ETAIT AU NOM DE L OPERATION PIECES JAUNESQUEL BEAU SALOPARDA DIFFUSER TRES TRES LARGEMENT "
"DESINFORMATION";"Vol de voiture";"Février 2008";"Sujet : Vol de voiture On n'est jamais trop prudent.SOYEZ ATTENTIFS TOUT LE MONDE ! Soyez avisés qu'une nouvelle façon de voler une voiture est en opération. (Ceci peut aussi être employé comme complot pour ravir quelqu'un) Imaginez: Vous marchez dans le stationnement, déverrouillez votre auto et montez. Vous verrouillez toutes les portes, démarrez et embrayez pour reculer et soudain, vous regardez dans votre miroir pour reculer de votre espace de stationnement et vous remarquez un morceau de papier de collé dans votre vitre arrière. Vous remettez la transmission à PARK, déverrouillez les portes et sortez de l'auto pour retirer ce morceau de papier (ou ce que c'est) qui obstrue votre vue. Lorsque vous êtes derrière l'auto c'est là qu'apparaissent les voleurs d'on ne sait où, qui sautent dans votre auto et partent !!! Votre moteur tournait (les dames auraient leur sac à main dans l'auto) et en plus ils vous passent presque sur le corps lorsqu'ils partent en vitesse avec votre auto. SOYEZ AVISÉS DE CE NOUVEAU STRATAGÈME QUI EST MAINTENANT UTILISÉ. Faites seulement partir et enlevez ce damné papier collé à votre vitre plus tard et soyez fiers d'avoir lu ce courriel. J'espère que vous le ferez parvenir à tous vos amis et votre famille SPÉCIALEMENT AUX FEMMES ! Un sac à main contient toutes vos identifications et vous ne voulez certainement pas que ces gens aient votre adresse à la maison. ILS ONT DÉJÀ VOS CLEFS !!!"
"RUMEUR";"La nuit des deux lunes";"Août 2007";"DEUX « LUNES » DANS LE CIELSi vous ne dormez pas à cette heure là....-------------------------------------------------Afin d'être assuré de ne pas manquer cet événement, marquez-le à votre agenda afin de ne pas l'oublier !!! DEUX « LUNES » DANS LE CIEL Le 27 août prochain, à Minuit 30 minutes, regardez dans le ciel. La planète Mars sera la plus brillante dans le ciel étoilé. Elle sera aussi grosse que la pleine lune. Cela se passera le 27 août prochain, à minuit et 30 minutes, Mars sera à 34,65 millions de miles de la Terre.Soyez donc certains de ne pas manquer ça. Cela nous apparaîtra, aux yeux nus, comme si la Terre possédait 2 Lunes!!!La prochaine fois que cet événement se reproduira est prévu pour l'année 2287. Partagez cette information avec tous vos amis car PERSONNE en vie aujourd'hui ne pourra voir cela une seconde fois."
"RUMEUR";"PV   Permis à points";"Novembre 2006";" UN BON PETIT TRUC POUR DÉJOUER LE SYSTÈME.Subject: contravention Récit par mon copain policier.On ne sait jamais ce truc pourrait servir...QUOI FAIRE SI ON RECOIT UN TICKET DE CONTRAVENTION POUR STATIONNEMENT, VITESSE, ETC...Ce système a été essayé et fonctionne dans chaque province. Si tu as eu une contavention pour vitesse ou brûlé un feu rouge ou quelque soit le cas, tu auras des points de démérite amputés sur ton permis de conduire.Ceci est une méthode pour t'assurer de L'ÉVITER. Lorsque tu auras ton amende, envoies un chèque pour le payer. Si les frais sont de $79.00, fais un chèque de $82.00 ou un peu plus que le montant demandé. Le système devra te rembourser la différence, et c'est là le truc.N'ENCAISSE PAS LE CHÈQUE DE REMBOURSEMENT MET-LE DE CÔTÉ !Les points de démérite ne seront pas déduits de ton permis tant que les transactions financières ne seront pas complétées. Si tu n'encaisses pas ce chèque, les transactions ne seront pas complétés. Le système a reçu l'argent de ton amende et est satisfait et ne te dérangera plus. Cet information vient d'un programmeur inconnue qui a fait la programmation utilitées dans chaque province.Envoie cet information à tes contacts. On ne sait pas mais si çà peut aider quelqu'un qui en a besoin. "
"RUMEUR";"Code carte bancaire";"Janvier 2007";"TRES TRES  IMPORTANTRECU CE MAIL D'UN AMI  POLICIER SUITE A UNE EXPERIENCE VECUE... FAIRE  SUIVRETransaction au guichet automatique CODE À L'ENVERS ... TRÈS TRÈS IMPORTANTPetite information très utile et importante!Si jamais vous vous retrouvez dans une situation dans laquelle un voleur vous forcerait à aller au guichet et retirer votre argent de votre compte pour lui donner, sachez ceci. Si vous rentrez votre CODE a l'envers (exemple votre CODE est 1234, vous rentrez 4321), la machine reconnaît que vous avez entré Votre CODE à l'envers, elle vous donne l'argent que vous demandez quand même, mais en même temps AVISE LA POLICE QUE VOUS VOUS FAITES VOLER!Donc la police peut arriver à temps et vous aider!Cette information a été diffusée à la TV et ils disent que pas beaucoup de gens sont au courant de cette information, qui peut vous être très utile.S.V.P. faites circuler à vos connaissances. "
"DESINFORMATION";"Trou de la Sécu";"Avril 2004";" Voilà une information qui fait la lumière sur l'état réel de la Sécu (pas le soi-disant déficit matraqué sur les ondes hertziennes ou à la télévision) :L'heure est graveLa Sécurité Sociale, fondée en 1945 pour préserver de la misère et de la maladie les salariés de ce pays, est aujourd'hui en danger de mort. Depuis des décennies, des dizaines de plans décidés par les gouvernements successifs ont mis volontairement en déficit notre protection sociale collective.La Cour des Comptes a confirmé de nouveau en 2003 que le gouvernement se livre à un véritable détournement de fonds de la Sécurité Sociale. C'est ainsi que :- 2,7 milliards d'euro, au titre des taxes sur l'alcool,- 8 milliards d'euro, au titre du tabac,- 3 milliards d'euro, en provenance des taxes sur l'automobile, pourtant prélevés n'ont pas été reversés à la Sécurité Sociale.Il n'y a pas de déficit de la Sécurité SocialeDe plus, de 1998 à 2002, les gouvernements ont exonéré le patronat de taxes importantes qui n'ont jamais été reversées, soit plus de 11 milliards d'euro, volés à la Sécurité Sociale. Si ces sommes avaient été données à la Sécurité Sociale, il n'y aurait pas de déficit.Ce même gouvernement à l'instar de tous les gouvernements précédents, prétend utiliser le déficit qu'il a fabriqué de manière artificielle pour privatiser la Sécurité Sociale. Afin d'obéir servilement aux critères de Maastricht (pas plus de 3% de déficit public), il entend transférer les prestations de l'Assurance maladie vers les complémentaires santé (mutuelles, assurances privées, institutions de prévoyance, banques).Payer toujours plus pour recevoir toujours moinsDepuis des décennies, les salariés de ce pays paient toujours plus pour se faire rembourser toujours moins. Le ticket modérateur ne cesse d'augmenter, des centaines de médicaments ne sont plus ou moins remboursés, le forfait hospitalier est une charge croissante pour les malades, la qualité des soins se dégrade de plus en plus, les services des hôpitaux ferment les uns après les autres. C'est cela le constat des politiques gouvernementales.Aujourd'hui, un assuré social sur quatre renonce à se soigner en optique et en dentaire, parce qu'il n'a pas les moyens d'avoir une mutuelle. Et l'on nous parle de transférer les charges de la Sécu vers les complémentaires santé ! Cela ne fera qu'aggraver encore cette situation.Savez-vous que ...Les rapports officiels, dont personne ne parle et pour cause, démontrent que lorsqu'un assuré social cotise 15 euro, il est rembousé en moyenne 14,25 euro, par la Sécu. En mutualité, pour la même somme, 12,75 euro,. Et s'il souscrit une assurance privée, il ne touchera que 11,25 euro. Privatiser la Sécu, c'est détruire le droit aux soins de qualité, c'est aggraver les conséquences de la maladie, c'est aggraver la misère sociale.Faites circuler ce msg autour de vous. "
"RUMEUR";"Bébé brûlé";"Septembre 2005";"Subject: important!!!Très important,Ce bébé a souffert de grandes brûlures sur tout le corpset nécessite d'être opérer, opération pour laquelle les parents n'ontpas d'argent.Nous vous demandons de transmettre ce message au plus grand nombre depersonnes possibles, en effet pour chaque message envoyé 0,03 eurosseront reçus.****************"
"DESINFORMATION";"radars automatiques";"Février 2005";"RADARSA bon entendeur.........Il y a quelques jours est passée, sur france 2, une petite info qui fait réfléchir…… Sur un ton humoristique le reportage montrait un radar automatique, quelque part du côté de Clermont-Ferrand je crois, qui avait été hors service pendant 3 semaines. Pourquoi ?Parce qu'EDF avait coupé le courant pour facture impayée !!! Drôle, non ? Mais ce n'est pas tout, le vraiment intéressant est ailleurs. En effet le journaliste nous expliqua que la société qui gère le radar n'avait pas payé en temps sa facture d'électricité. La société qui gère le radar ????…………..Quoi ?? Une société privée gère le radar ??? Je croyais que les radars dépendaient de l'état !!! Mais alors si on réfléchit cela veut dire qu'au passage il y a des gens qui se sucrent sur les infractions des automobilistes et que l'argent des amendes loin d'aller entièrement dans les caisses de l'état (ce qui serait un moindre mal) va en partie dans des poches privées !! Et on peut supposer (car aucune entreprise privée n'est une oeuvre philanthropique) que ces entreprises sont intéressées proportionnellement à la rentabilité des radars. La spéculation sur la sécurité routière, voilà la dernière trouvaille… On nous avait pas dit ça quand le gouvernement a lancé sa campagne. Il n'y a pas que la sécurité routière dans l'histoire mais aussi (et surtout ???)… une affaire de profit !!! Si cette petite info vous choque autant que moi faites la circuler, ça mérite d'être connu."
"RUMEUR";"Kouchner et la vitesse";"Février 2005";" Saviez vous qu'un peloton de gendarmerie de HAUTE SAVOIE a procédé à l'arrestation d'un conducteur à 240 km/h sur l'autoroute?Ce conducteur fort connu circulait dans une superbe Ferrari.Connu, si peu, à part le fait qu'il a été ministre et qu'il se nomme :Bernard KOUCHNER. Mais le plus fort reste à venir. Les gendarmes lui retire son permis de conduire, encore heureux et lorsqu'ils contrôlent la carte grise du véhicule en question, ils s'aperçoivent que ce dernier est la propriété récente de médecin sans frontière !!!!!! Moralité de cette histoire, n'hésitez pas à faire des dons pour le Tsunami, cette argent est entre de bonnes mains. Il serait aussi dommage que la presse s'empare de cette information au combien non divulguée."
"RUMEUR";"Permis européen 2004";"Novembre 2004";"Si votre permis de conduire n'a pas la mention  modèle des communautés européennes ( VIEUX PERMIS), il vous faut faire, de toute urgence, une demande avant le 31/12/2004 pour bénéficier de la gratuité du renouvellement. Passé ce délai, le renouvellement sera payant... Procédure à suivre :Retirer 1 duplicata de votre permis de conduire à la mairie puis avec 2 photos récentes + 1 photocopie de votre carte d'identité, vous présenter à la préfecture pour lancer la procédure ..."
"RUMEUR";"Vignette assurance";"Avril 2004";"Le décret n° 2004-293XBS paru en début de mois au journal officiel relatif à la sécurité routière et modifiant le code de procédure pénale et le code de la route crée désormais une infraction spécifique à tout conducteur n'ayant pas signé le verso de la vignette d'assurance automobile sur le pare-brise, ainsi que la carte verte.. Pour éviter de payer l'amende de 180 euros en cas de contrôle, nous vous recommandons de vérifier la vignette d'assurance sur le pare-brise de votre véhicule. Pour être valable, le verso de la vignette doit être obligatoirement signée par le souscripteur du contrat d'assurance. Savez vous que 90% des conducteurs ont oubliés cette signature ? Et vous, y avez-vous pensé ? Actuellement, la police du Nord de la France verbalise systématiquement les automobilistes 'tête en l'air' et parfois même 'tête à claques'. Devant ce gain facilement percevable, le ministre de l'intérieur a demandé d'étendre l'opération au territoire français. Nous vous conseillons de relire votre contrat d'assurance automobile, vous constaterez qu'il existe un article (R. 69PQ) vous recommandant de signer le verso de la vignette d'assurance automobile. La phrase stipule : 'La vignette a apposer sur le pare-brise n'est valable que si le verso est signé par le souscripteur du contrat d'assurance'. Faites-le, vous ferez ainsi une économie de 180 euros."
"DESINFORMATION";"L'Imam de Vénissieux";"Avril 2004";" A faire circuler un maximum SVP, c'est une histoire vraie et vérifiable sans problème......Elle est pas belle celle-là ?????Histoire vraie !!M.MOHAMED a déclaré à la Préfecture son statut.La Préfecture a accepté que sa deuxième femme le rejoigne en France sans lui délivrer de carte de résidence.Il a 16 enfants, 8 pour chaque femme!!! Mais comme ses enfants sont TOUS nés en France, ils sont Français.Du coup, même si elle n'a pas de papiers, elle ne peut pas être expulsée.A) ETUDE DE LA SITUATION DE LA 1ère EPOUSE:Mr et Mme MOHAMED n°1 : avec ses 8 enfants1) 978,08 €uros d'allocations familiales tous les mois2) 2 allocations pour jeune enfant 323,32 €uros3) allocation logement 300 €uros4) le RMI pour un couple (626,82 euros) + 8 enfants (1337,20 euros) soit 1 964,02€5) allocation de rentrée scolaire pour 4 enfants85,87euros/mois.Au total Mr et Mme X n°1 peuvent donc toucher :Allocations familiales: 978,08 €urosA.P.J.E.: 323,32 €uros.Allocation logement : 300,00 €urosRMI : 1 964,02 €uros.Allocation de rentrée scolaire 85,87 €uros.Soit un total mensuel de 3 651,29 €urosB) ETUDE DE LA SITUATION DE LA 2ème EPOUSE:Cette deuxième épouse n'en est, en fait, pas une. Elle est considérée par la C.A.F... Comme un parent isolé!Elle touche donc:1) l’API qui s'élève à 707,19 €uros pour un parent seul avec 1 enfant auquel on ajoute 176,80 €uros /enfant supplémentaire (7 x 176,80 €uros en plus).Soit un total de 1944.79 €uros.2) Toujours pour ses 8 enfants elle touche chaque mois : 978,08 €uros d'allocations familiales.3) Il est probable qu'elle ait 2 enfants de moins de trois ans, elle a donc droit à l'A.P.J.E. 161,66 euros x 2 soit 323,32 €uros.4) Comme parent isolé = allocation logement, à la louche plus ou moins 300 Euros.5) Avec 8 enfants elle n'a sans doute pas le temps de travailler, d'autant plus que son mari pense qu'il ne faut pas qu'elle travaille avec des hommes parce qu'elle pourrait être tentée par l'adultère...Donc elle touche le RMI soit pour une personne seule 417,88 €uros + 167,15 €uros / enfantSoit au total 1 755,08 €uros.6) Elle a donc au moins 4 enfants en âge d'être scolarisés :Allocation de rentrée scolaire 257,61 euros X 4 = 1 030,44 €uros soit un montant mensuel de 85,87 €uros.Ce qui nous fait au total rien que pour Mme MOHAMED n°2 la somme mensuelle de :API: 1 944.79 €uros.Allocations familiales: 978,08 €urosA.P.J.E.: 323,32 €uros.Allocation logement : 300,00 €urosRMI : 1 755,08 €uros.Allocation de rentrée scolaire 85,87 €uros.Soit un total mensuel de 5 387,17 €urosSOIT AU TOTAL SUR LE COMPTE DE M. MOHAMED TOUS LES MOIS SERA VERSE LA SOMME DE9 038,46 €uros / mois.Monsieur MOHAMED... ne paye pas d'impôts, bien sûr ! Il n'a AUCUN REVENU......Français, Française, Mesdames, messieurs, méditez, pestez, hurlez... Mais surtout continuez à bosser dur, car il faut payer !!!Si vous êtes salarié, RMISTE, chômeur ou retraité ce n'est pas la peine d'aller défiler pour avoir un meilleur salaire, allocation ou rente, tout le monde s'en fiche ... Ce n'est pas vous qui brulez les voitures donc vous n'effrayez personne, arrêtez de vous agiter comme ça, ce n'est pas bon pour votre tension.Asseyez vous en position du lotus, respirez bien fort et attendez que l'adrénaline redescende et répétez plusieurs fois cette phraseJe suis calme et détendu, je suis heureux, je vis en France, le pays des Droits de l'Homme.En principe avec beaucoup (vraiment beaucoup) de self-control ça devrait marcher !!Bon courage !Faites suivre ce message, que les contribuables de la France entière et donc, futurs électeurs le sachent.Car, pour conclure, n'oubliez pas que Monsieur MOHAMED... ne paye pas d'impôts, bien sûr ! Il n'a AUCUN REVENU......et bientôt il votera !!!!!!!VIVE LA FRANCE........"
"RUMEUR";"Piratage portables";"Mars 2000";"Subject: information du Ministre de l INTERIEUR banditisme sur téléphone portable [1] Information du Ministère de l'intérieur A l'attention de tous les détenteurs de téléphone portable 1) Un correspondant laisse un message afin que vous le rappeliez au 06 07 74 52 41. N´appelez surtout pas ce numéro ou vos factures augmenteront sans commune mesure. Cette information communiquée par l´Office Centrale de Répression du Banditisme est à diffuser le plus largement possible. Depuis quelques temps, des escrocs ont trouvé un système pour utiliser frauduleusement vos portables.Ils vous appellent sur votre GSM, et se présentent comme le Provider Orange, SFR, Bouygues, auquel vous êtes abonné, ils demandent ensuite de composer uncode qui est le 09# en vous expliquant qu'il s'agit de vérifier le bon fonctionnement de votre portable. NE COMPOSEZ SURTOUT PAS CE CODE ET RACCROCHEZ IMMEDIATEMENT. Ils disposent de l´outillage permettant grâce à ce code de lire votre carte SIM. Il ne leur reste alors plus qu'à créer une nouvelle carte. Cette fraude se pratique à grande échelle, il est donc nécessaire de faire suivre cette information très rapidement au plus grand nombre de personnes de votre entourage, particuliers, entreprises, etc. 2) Et aussi ATTENTION ! A transmettre.... URGENT Si vous avez un appel téléphonique sur votre téléphone portable et que A C E s'affiche, ne répondez pas, annulez l'appel.C'est un virus qui détruit la carte SIM, et endommage le portable. Ceci a été confirmé par Motorola, Sagem et Nokia... N'HESITEZ PAS A TRANSMETTRE CE MESSAGE S.V.P."
"RUMEUR";"Danger micro ondes";"Novembre 2003";"Il y a environ cinq jours, mon fils de 26 ans a décidé de prendre une tasse de café instant. Il a pris une tasse d'eau et l'a mise dans le four micro-onde pour la réchauffer (ce qu'il fait régulièrement). Je ne suis pas certain combien de temps il a mis sur la minuterie, mais il m'a dit qu'il voulait l'amener à ébullition. Lorsque la minuterie s'est arrêtée, il a enlevé la tasse du four. En prenant la tasse, il a noté que l'eau ne bouillait pas. Soudainement l'eau dans la tasse a explosé dans son visage. La tasse est demeurée intacte jusqu'à ce qu'il la jette hors de ses mains, mais l'eau lui a sauté au visage à cause d'une accumulation d'énergie. Il a des cloques partout dans le visage et a subi des brûlures au premier et deuxième degré qui resteront possiblement marquées. De plus, il a perdu partiellement la vue de son oeil gauche. Lorsque arrivé à l'hôpital, le médecin qui le traitait a mentionné que c'est un fait courant et que l'eau (seule) ne devrait jamais être réchauffée au four micro-onde. Si on doit le faire de cette manière, quelque chose devrait être introduit dans la tasse, tel un bâton de bois ou une poche de thé (sans agrafe) afin de diffuser l'énergie. Voici ce que notre professeur de science avait à dire sur le sujet:Merci pour l'avertissement sur les micro-ondes.J'ai déjà constaté ce genre d'évènement dans le passé. C'est causé par un phénomène connu sous le nom de sur-échauffement.Ça se produit lorsque l'eau est chauffée et particulièrement lorsque le contenant est neuf. Ce qui se produit c'est que l'eau se réchauffe plus rapidement que les bulles de vapeurs peuvent se produire. Considérant que les bulles ne peuvent se former et dégager la chaleur accumulée, le liquide ne bout pas, et se réchauffe dépassé son point d'ébullition.Ce qui se produit par la suite, c'est que l'eau est déplacée soudainement, ce qui est un choc suffisant pour causer la création rapide de bulles qui expulsent l'eau chaude. La formation rapide de bulles est également la raison pour laquelle des liqueurs carbonisées se déversent lorsque brassées avant de les ouvrir. Prière de faire circuler ces informations aux personnes que vous connaissez afin de prévenir les blessures graves et la souffrance aux autres. "
"RUMEUR";"Coca Light";"Octobre 2003";"Coca-Cola light is (no) good ! Des milliers de G.I's, pendant la guerre du Golfe (et non de l'Irak), ont été victimes d'intoxications dues au Coca-Cola light. Les Coca-Cola light sont édulcorés à l'aspartame. Pendant les hostilités, les palettes de canettes étaient entreposées au soleil, chaud dans ces régions.A partir de 33 °C, l'aspartame devient du méthanol (alcool à brûler) très toxique, qui ensuite se dégrade en formaldéhyde (formol) encore plus toxique. Et que se passe-t-il dans l'estomac, à 37 °C bien tassés.Bizarre, bizarre, l'aspartame a été inventé par... Monsanto, dans le cadre de la guerre chimique (acésulfamine de potassium). Depuis deux ans, des scientifiques et des médecins dénoncent sa dangerosité (diabètes graves et cancers du cerveau, Journal of Neurology and Experimental Neurology, 1996). Ils réclament son interdiction. Et, cependant, il est toujours consommé dans 90 pays, et notamment par les jeunes par soucis (erroné) de mincir. Votre santé n° 45 - juin 2003"
"RUMEUR";"Jupes imprimées japonaise";"Février 2003";" Coucou les filles, pas mal cette mode Japonaise....Ah ah ah.... Ce que vous allez voir ne sont pas des jupes transparentes....... Ce sont des jupes imprimées comme si la culotte était visible. Et ça fait fureur au Japon en ce moment !"
"DESINFORMATION";"Pentagone";"Février 2002";"Les mystères de l'attentat contre le PentagoneLa version officielle de l'attentat du 11 septembre au Pentagone soulève de graves questions. Etant donné la taille de l'avion et sa vitesse minimale de vol, on comprend mal comment il peut avoir provoqué si peu de dégâts. Le bâtiment n'étant pas endommagé en profondeur, il semble que seul le nez de l'appareil s'y soit encastré.Comment se fait-il alors que l'épave du Boeing n'apparaisse sur aucune photographie ? L'autorité militaire a-t-elle cherché à cacher des événements supplémentaires non relatés, a-t-elle falsifié les faits ?Alors que les documents et témoignages sur l'attaque du World Trade Center par deux Boeing sont variés et permettent une compréhension précise et indiscutable des événements, il n'en est pas de même pour l'attaque du Pentagone.Aucune chaîne de télévision, ni photographe indépendant, n'a été autorisé à filmer la scène du crash dans les instants qui ont suivi l'attentat. Les photographies disponibles proviennent exclusivement de sources militaires et sont publiées sous contrôle strict. Cette censure a d'abord été attribuée à un réflexe de l'armée américaine peu encline à laisser diffuser des images la présentant en position de faiblesse. Mais l'étude des images disponibles infirme la version officielle et montre que l'armée n'a pas souhaité dire toute la vérité.Le vol American Airlines 77 aurait déjoué les F-16 qui le prenaient en chasse et la défense anti-aérienne et se serait écrasé sur le Pentagone le 11 septembre 2001 à 9h37 (selon le secrétaire à la Défense) ou 9h38 (selon le North American Aerospace Defense Command). Il aurait provoqué un incendie et deux explosions dans le bâtiment tuant ainsi 125 personnes (non compris les occupants de l'avion)."
"DESINFORMATION";"Leptospirose";"Septembre 2001";"Article paru sur Caducée, source d'information professionnelle dans le secteur médical :MESSAGE DE SANTE PUBLIQUEUne personne est morte récemment dans des circonstances absurdes.Elle était partie en bateau avec des amis, un dimanche, et avait mis des canettes de boisson dans le réfrigérateur du bateau. Le lendemain, lundi, elle était internée au CHU pour en ressortir le mercredi, morte.L'autopsie a révélé qu'il s'agissait d'une leptospirose fulgurante causée par une canette de boisson qu'elle avait prise, sans verre, sur le bateau.L'examen des canettes a confirmé qu'elles étaient infectées par de l'urine de rat et donc de leptospiras. La personne en question n'a probablement pas nettoyé la partie supérieure de la canette avant de la boire et celle-ci était contaminée par de l'urine de rat sèche, qui contient des substances toxiques et mortelles, dont la leptospiras, qui provoque la leptospirose.Les boissons en canettes et autres aliments de conditionnement similaire sont stockés dans des entrepôts qui sont souvent infestés de rongeurs et sont ensuite transportés jusqu'à leur lieu de vente sans faire l'objet d'un quelconque nettoyage. Chaque fois que vous achetez une canette, lavez consciencieusement la partie supérieure avec de l'eau et un détergent avant de la mettre au réfrigérateur. Suivant une étude réalisée par INMETRO (Espagne), le couvercle des canettes de boissons sont plus contaminées que les toilettes publiques."
"DESINFORMATION";"Cancer du sein";"Avril 2000";"Objet : Cancer du sein - information à partagerDate : Le lundi 20 mars 2000Quelqu'un qui a eu des traitements de chimiothérapie et qui reçoit maintenant de la radiothérapie à l'hôpital Princess Margaret (London), pour le cancer du sein, m'a téléphoné aujourd'hui pour me dire ce qu'ils ont maintenant trouvé au sujet des causes du cancer du sein.Et ce soir, j'ai reçu la même information d'une autre amie de Montréal.La personne qui a le cancer s'est fait dire par l'hôpital d'utiliser un désodorisant plutôt qu'un anti-sudorifique. Les raisons sont décrites dans la lettre ci-dessous. De toute façon, j'ai cru que ça valait la peine d'être partagé :Élizabeth Morin (amie de Jocelyne Rody)Département de Chimie thérapeutiqueMerck Frost Canada & co.Tél. : (514) 428-3222Télécopieur : (514) 428-4900Courriel : ellizabeth_morin@merck.comCancer du seinJe fais parvenir ceci à tout le monde que je connais parce que cela a tellement de sens. S'il-vous-plaît envoyez-le à toutes les personnes que vous aimez et même aux autres.Mesdames... Soyez sur vos gardes! Messieurs... envoyez ceci aux Dames de votre vie! Veuillez lire ceci... c'est très important... Il y a quelque temps j'ai assisté à un séminaire de sensibilisation sur le cancer du sein qui était donné par Terry Birk assisté de Dan Sullivan.Pendant la période de questions j'ai demandé pourquoi la plupart du temps le cancer du sein se développait près de l'aiselle. À ce moment-là, on n'a pu répondre à ma question. Ce courriel vient juste de me parvenir et je trouve intéressant qu'il apporte une réponse à ma question. Je vous enjoins tous de reconsidérer l'usage quotidien d'un produit qui pourrait ultimement vous causer une maladie mortelle. À partir d'aujourd'hui je vais changer l'usage que j'en fais. Une amie m'a fait parvenirceci. Je l'ai montré à une autre amie qui subit présentement de la chimiothérapie, celle-ci m'a dit qu'elle avait appris ce fait récemment, dans un groupe de soutien. J'aurais aimé le savoir il y a 14 ans. « Je viens juste d'apprendre, lors d'un séminaire sur la santé, une information que j'aimerais partager. La cause principale du cancer du sein est l'utilisation d'anti-sudorifiques.Quoi!La concentration de toxines cause la mutation des cellules, phénomène aussi connu sous le nom de CANCER. Oui, les ANTI-SUDORIFIQUES. La plupart des produits sur le marché sont une combinaison désodorisant / anti-sudorifique, alors allez à la maison et vérifiez. Le désodorisant est correct... l'anti-sudorifique ne l'est pas. Voici pourquoi : le corps humain compte quelques endroits utilisés pour évacuer les toxines, le pli des genoux, derrière les oreilles, le pli de l'aine et les aiselles. Les toxines sont évacuées sous forme de transpiration.Les anti-sudorifiques, comme leur nom l'indique, vous empêchent de transpirer et par voie de conséquence, empêchent le corps de se débarrasser de ses toxines par les aiselles. Ces toxines ne disparaissent pas par enchantement. Au lieu de cela, le corps les dépose dans les ganglions lymphatiques sous les bras, puisqu'il ne peutpas les évacuer par sudation (transpiration). Presque toutes les tumeurs des cancers du sein se produisent dans le quadrant supérieur exterieur des seins. C'est précisément là que se trouvent les ganglions lymphatiques.En outre, les hommes sont moins sujets à développer le cancer du sein causé par les anti-sudorifiques, bien qu'ils n'en soient pas totalement exempts, parce que!! Une bonne partie de l'anti-sudorifique est appliquéau poil et ne touche pas la peau directement. Les femmes qui se servent d'un anti-sudorifique tout de suite après s'être rasé les aiselles, augmentent le risque de cancer car le rasage cause de petites lésions imperceptibles de la peau, permettant au produits chimiques de s'introduire dans le corps par les aiselles.S'IL-VOUS-PLAÎT, faites lire ceci à toute personne pour laquelle vous avez de l'affection. Le cancer du sein est devenu une maladie trop courante. Cette prise de conscience peut sauver des vies. Si vous êtes sceptique au sujet de ces découvertes, je vous prie de faire des recherches vous-même. Vous arriverez aux mêmes conclusions, je vous l'assure.Merci!  Katrina Scott  Directeur-adjoint, marketing des sports  Université du Maryland  C.P. 295  Cole Field House/Campus Drive  College Park, MD 20741 - 0295"
"DESINFORMATION";"Croix verte pharmacie";"Avril 2009";"PARIS (NOVOpress) – Une association maghrébine parisienne, Paris-Beurs-Cités, a adressé il y a une dizaine de jours une lettre à la mairie de Paris afin de demander que soient « progressivement supprimées des devantures des pharmacies les enseignes en forme de croix ». La conseillère technique du Cabinet de Bertrand Delanoë en charge des cultes, Ilda Vrospinos, lui a officiellement répondu que sa demande allait être « examinée avec la plus extrême attention ». L’association, qui se présente pourtant comme « non confessionnelle » et entend « regrouper les jeunes Français issus de l’immigration maghrébine afin de les aider à trouver leur place dans une société encore largement discriminatoire » explique sa démarche par le fait que « ce symbole religieux ostentatoire, vestige d’une époque révolue où la religion catholique était omniprésente dans notre pays » est susceptible de « heurter la susceptibilité des croyants non chrétiens mais aussi des personnes non ou antireligieuses » et « contrevient gravement au principe républicain de laïcité ». « Alors que la crise économique accroît les risques d’affrontements intercommunautaires, ces enseignes à forte connotation religieuse pourraient être ressenties par certains comme une forme de discrimination, voire comme une provocation », poursuit Paris-Beurs-Cités. La demande pourrait bien aboutir si l’on en croit la réponse officielle de Mme Vrospinos, qui affirme dans la lettre qu’elle a adressée à l’association « comprendre pleinement [ses] préoccupations ». La conseillère technique indique qu’elle va « soumettre [la] demande à Bertrand Delanoë qui, n’en doutez pas, va l’examiner avec la plus extrême attention ». Elle précise également que le maire de Paris « qui a fait du “vivre ensemble” l’un des fondements de son engagement », « est très attentif à la bonne entente entre communautés » et qu’il est « pleinement conscient du caractère néfaste de certains anachronismes ». Une dernière phrase lourde de menaces…"
"DESINFORMATION";"Vignette auto 2010";"Avril 2009";"La décision ne devait être rendue publique qu'après les élections européennes, afin de ne pas fragiliser les listes de l'UMP, mais c'était compter sans les indiscrétions en provenance de l'administration fiscale. [...] Depuis plusieurs mois, Christine Lagarde, mieux placée que quiconque pour connaître la situation réelle du pays, insistait pour que l'on instaure de nouvelles recettes. Refus systématique de Sarko, soutenu par Eric Woerth, ministre du Budget et grand trésorier de l'UMP, le chef de l'Etat ayant même confié, selon des propos rapportés par le « Canard enchaîné» : « Cette c ... n'a décidément aucun sens politique! Un nouvel impôt? Et pourquoi ne pas taxer les portes et fenêtres tant qu'elle y est! »Finalement, c'est lors d'une réunion qui a eu lieu à l'Elysée le lundi 5 mars 2009 au soir, en présence du premier ministre et des membres concernés, que Nicolas Sarkozy a donné son feu vert à Christine Lagarde. A deux conditions, qu'il ne s'agisse pas d'un nouvel impôt mais du rétablissement d'une taxe supprimée de façon inconsidérée par la gauche (tel sera l'axe de communication) et qu'elle ne soit bien sûr rétablie que pour une durée limitée (l'air est connu), le temps que la France absorbe la crise mondiale. Jean-Louis Borloo, ministre de l'Ecologie, qui était présent, a obtenu que les « véhicules propres » en soient exemptés, sous réserve, et c'était une demande de Luc Chatel, le secrétaire d'Etat à l'Industrie, soucieux de ne pas affaiblir un peu plus un secteur automobile déjà très fragilisé, qu'ils aient été acquis à compter du 1er juin 2009. La nouvelle vignette automobile entrera donc en vigueur au 1er janvier prochain, et le texte devrait (ou plutôt devait) être promulgué par décret au cours de la deuxième quinzaine de juin, une fois les européennes passées et juste avant les départs en vacances, période assez peu propice aux manifestations. [...] La seule bonne nouvelle est que la proposition de supprimer les départements a été définitivement enterrée par l'Elysée: la nouvelle vignette, qui sera disponible chez les débitants de tabac le 1er septembre, est départementalisée en fonction du lieu de résidence du propriétaire du véhicule, et chaque conseil général pourra décider du monument qui figurera sur le pare-brise. Mais c'est tout, les recettes fiscales, elles, iront à l'Etat. Et l'automobiliste continuera d'être une vache à lait. Vivement que Fabius revienne au pouvoir ? Il va falloir y songer. "
"DESINFORMATION";"Mariages pédophiles du Hamas";"Septembre 2009";"NO COMMENT... !!!  Il n'y a pas de mots ...Comment voulez-vous qu'un peuple de ce genre soit avant-gardiste...Titre original:   INCROYABLE.... EN DONNE LA NAUSÉE RIEN QUE D'Y PENSER.Hello tout le monde, Incroyable que de telles choses se produisent, encore, au 21ème siècle. John LENNON était dans le juste lorsqu'il a écrit cette phrase dans sa chanson IMAGINE ... et   AUCUNE RELIGION Le fanatisme a toujours été la cause de distorcions.Un événement de gala s'est déroulé à Gaza. Le Hamas a parrainé le mariage de 450 couples.La majorité des fiancés étaient âgés de 25 à 30 ans et la majorité des petites fiancées avaient MOINS DE 12 ANS.Le monde ignore que les plus répugnantes affaires d'abus sexuels sur des enfants, tortures et sodomisations sont commis dans les tréfonds de Gaza les mariages des pédophiles du Hamas s'organisent avec des enfants d'à peine 4 ans, ceci avec l'autorisation de la loi islamique.Cette information a été dévoilée par Phd Paul L.Williams, publiée et traduite au Brésil .De grands dignitaires musulmans, comme Mahmud Zahar, un leader du Hamas ont personnellement félicité les couples au cours de cette cérémonietrès soigneusement planifiée.Nous sommes heureux de dire à l'Amérique qu'elle ne peut nier votre joie  s'est exprimé Zahar envers les fiancés tous vêtus, pour l'occasion, du même costume sombre.Chaque fiancé a reçu en cadeau du Hamas,  la somme de 500 dollars. Les fillettes en pré-purberté toutes vêtues de blanc et maquillées de façon excessive, ont, elles, reçu un bouquet de mariée. Nous offrons ce mariage comme cadeau pour notre peuple qui fait face au siège et à la guerre a commenté l'homme fort du Hamas, Ibrahim Salaf.Les photos de cette cérémonie de mariages relatent cette sordide histoire.Le Centre International de Recherches des Femmes estiment qu'il existe 51 millions de fillettes fiancées dans le monde, pour la plupart en pays musulmans.30% de ces petites fiancées sont battues par leur mari. Tous les ans, 3 millions de ces fillettes musulmanes sont soumises à des mutilations. La pratique de cette pédophilie reçoit l'appui de l'Islam radical.De plus,  le plus connu de tous ces musulmans, l'Ayatolah Khomeini  a défendu avec des discours horripilants ces pratiques de pédophilie :Un homme peut obtenir un plaisir sexuel d'une jeune enfant et même d'un bébé. En revanche, il ne peut la pénétrer mais la sodomiser  : SANS PROBLÈME.Ceci n'est malheureusement pas assez relaté et le MONDE se tait ou ne veut pas voir. Pire encore, on ne veut pas qu'IL SACHE.À présent vous êtes au courant ! Allez-vous rester muets ?Si vous ne faites rien, personne ne pourra sauver ces innocentes petites victimes du Hamas et autres..."
"RUMEUR";"Facebook dégraisse";"Novembre 2009";"Nous devons vous informer que Facebook connaît un ralentissement, du fait du surplus de membres non-actifs présents. Nous envoyons ce message aujourd'hui afin de vérifier l'activité des différents membres du site. Vous êtes prié de transmettre ce message à 15 autres utilisateurs, en utilisant la fonction Copier-Coller afin de prouver votre activité. Si vous n'envoyez pas ce message dans les 2 semaines à suivre, vous serez automatiquement supprimé dans le but de laisser de la place aux membres actifs. Cordialement,Facebook Administrators System"
"RUMEUR";"Ancien permis de conduire";"Novembre 2009";"Je viens d'avoir une info intéressante, a priori vérifiable sur n’importe quel site juridique…Attention ceci ne concerne que ceux qui ont obtenu leur permis avant le 1er juillet 1992 ! Je vous transmets le message que je viens de recevoir, pour avis, du service juridique de territorial.fr : Si vous êtes contrôlés, par un radar automatique ou par des agents de la force publique, pour excès de vitesse, vous devez régler rapidement l'amende correspondante MAIS VOUS DEVEZ CONTESTER PAR LE MEME COURRIER, le retrait de vos points. En effet, votre permis de conduire vous a été octroyé de façon permanente (catégorie B tourisme) et la loi instituant le retrait de points n'est pas rétroactive. Ceci est valable pour tous les permis de conduire délivrés avant l'instauration du permis à points.Le permis à points a été instauré par la loi du 10 Juillet 1989, il est entré en application, le 1er Juillet 1992.Ceci est réel, tous les conducteurs ayant utilisé ce procédé ont conservé l'intégralité de leurs points."
"RUMEUR";"Invasion de pièces turques";"Août 2005";"Soyez attentifs à votre monnaie !! Attention Depuis le 1er janvier 2005, la Turquie a une nouvelle monnaie, lanouvelle lire turque (Yeni Turk Lirasi), qui remplace l'ancienne lire hyperdévaluée, à laquelle on a enlevé pas moins de six zéros. Lorsqu'onregarde la nouvelle pièce de 1 lire, on s'aperçoit aussitôt qu'elle ressemble étrangement à la pièce de 2 euros.Si on compare ces deux pièces, on constate qu'elles ont exactement la même apparence (un anneau de nickel entourant la partie centrale en (cuivre) et exactement la même dimension. De même, le côté face comporte, comme beaucoup d'euros,une tête (il s'agit ici d'Ataturk, comme les euros nous montrent le roi d'Espagne, le roi des Belges, Dante, etc.).La seule différence est qu'à la place du 2 de deux euros il y a un 1. Et encore peut-on remarquer que ce 1 est graphiquement très proche du 1 de la pièce de 1 euro.Cette pièce d'une lire turque est donc manifestement une contrefaçon de la pièce de deux euros. Or elle vaut 0,4 euro (et en France, en réalité, elle ne vaut rien du tout).Elle permet donc de rendre la monnaie, dans toute la zone euro, en faisant de substantiels bénéfices, et de se servir des automates sans se ruiner. C'est-à-dire de voler les consommateurs et les organismes que l'on paie par automates.A notre connaissance, personne n'a encore dénoncé cette gigantesque escroquerie, montée par un pays que l'Union européenne veut accueillir en son sein, et qui fabrique déjà sa fausse monnaie européenne.Pour l'heure, soyez prudents, et vérifiez que lorsqu'on vous rend des pièces de deux euros, il ne s'agit pas de pièces d'une lire turque, car elles ont commencé à circuler."
"RUMEUR";"Strawberry quick";"Octobre 2008";"Nouvelle drogue dans les écoles – Veuillez circuler… c'est URGENT! Ceci est la nouvelle drogue connue sous le nom de «strawberry quick».Il y a quelque chose de très effrayant qui se passe dans les écoles en ce moment dont nous devrions tous être au courant. Il y a un type de «Crystal Meth» qui circule et ressemble à une fraise en cristaux durcis (un bonbon qui grésille et qui sautille dans votre bouche). Il sent également comme la fraise et il est distribué aux enfants dans la cour d'école. Ils l'appellent le «Strawberry Met» ou «Strawberry Quick». Les enfants ingèrent cette drogue en pensant que c'est un bonbon et se précipitent rapidement à l'hôpital dans un piteux état. Il peut également en avoir à la saveur de chocolat, de beurre d'arachide, de cola, de cerise, de raisin et d'orange. Veuillez enseigner à vos enfants de ne pas accepter les sucreries des étrangers ou même accepter les bonbons qui ressemblent à ceci venant d'un ami (qui peut lui avoir été donné en croyant que c'est un bonbon) et leur mentionner qu'ils doivent aller l'apporter à un professeur ou au principal immédiatement. Veuillez faire circuler ce courriel à autant de personnes que vous pouvez (même s'ils n'ont pas d'enfants) de sorte à ce que nous puissions sensibiliser les gens et espérer éventuellement prévenir les tragédies de se produire. faire circuler merci"
"DESINFORMATION";"Les retraités de Peyrelevade";"Avril 2015";"À Peyrelevade les retraités français mis à la porte, remplacés par des délinquants étrangersQuand j’écris chaque jour sur la préférence étrangère je ne l’invite pas. Je ne rédige pas des textes sur des informations erronées pour faire le buzz sur internet. La Pravda du monde avait même consacré un article pour dire que j’étais un affreux menteur sur la construction avec de l’argent public de la mosquée de Tulle , malheureusement pour eux les élus d’opposition de Tulles confirmaient ce que les journalistes parisiens ne voulaient pas voir. J’aimerai annoncer des faits totalement faux, les faire sortir de mon imagination fertile, cela signifierait que la France se porte bien. Mais ce serait mentir aux gens, à l’instar de nos médias subventionnés.La France va mal et nos gouvernants en rajoutent tant qu’ils peuvent. Mais il ne faut surtout pas le dire, tout va très bien Madame la marquise. Ce n’est pas être « populiste », même si je ne prends pas mal un terme assimilé au peuple, que d’affirmer que nos dirigeants pratiquent la préférence étrangère. Notre législateur faisant souvent passer en douce ces lois scélérates, le grand public n’en ayant jamais connaissance. Pour savoir qu’elles existent il faut plonger son nez dans les milliers de nouveaux textes votées chaque année, ou bien posséder une presse qui ne soit pas aux ordres mais qui surtout ferait son métier. Ce qui n’est pas gagné en France.Ainsi nous apprenons que « Peyrelevade (Limousin), village de 816 habitants, a perdu sa maison de retraite. » « Les Français qui sont nés, ont travaillé, vécu, versé leur sang pour la France ont été priés d’aller mourir ailleurs. Les bâtiments ne sont pas restés longtemps vides : une soixantaine de délinquants étrangers prétendument « demandeurs d’asile », essentiellement venus d’Afrique, seront hébergés dans l’ancienne maison de retraite reconvertie en centre d’accueil pour demandeurs d’asile (CADA). Les étrangers représenteront près de 10 % de la population. »« Le but de créer un CADA sur la commune a été de redynamiser [sic] le bourg et d’occuper l’ancienne maison de retraite s’est vanté le maire de gauche Pierre Coutaud qui a répondu à l’appel du gouvernement. »Donc un immigré illégalement resté en France, violant ainsi la loi se verrait proposer un logement qu’un français ne pourrait avoir. Comment donc appeler ce type de dispositifs si ce n’est une préférence étrangère ? Je vous laisse seuls juges."
"DESINFORMATION";"Le fraudeur français raciste décrit le pire... pour les autres !!!";"Octobre 2014";"Bonjour les amis J'ai reçu des nouvelles de Momo !Il dit :Cher ami, On me surnomme Momo. Je me suis marié 3 fois en Algérie. Mais maintenant je suis Momo homo. Vous allez rigoler. La première fois , j'ai fait venir une de mes femmes, enceinte comme d’habitude, en vacances en France pour qu'elle accouche. Elle a accouché à Paris durant son séjour. Mère d'un français (droit du sol !), elle n'a pas été expulsée, elle est restée et a même obtenu facilement la nationalité française au bout d'un certain temps. Nous nous sommes remariés devant le maire et dans le cadre du regroupement familial, j'ai pu m'installer en France avec mes 4 enfants. Mes 2 autres femmes ont fait de même et sont maintenant françaises ainsi que mes 12 enfants. Elles sont considérées comme parents isolés, alors l'instruction et les vacances de tous mes enfants sont pris en charge par la République ! Pas de problème. Monsieur Hollande et ses copains du gouvernement, où on a pas mal de cousins et cousines et d'amis, nous construisent aussi des belles mosquées toutes neuves et gratuites ! Ca sert à rien du tout mais ça fait plaisir pour notre identité. Mais finalement j'ai décidé de divorcer (c'est gratuit) pour me marier avec mon cousin Mourat (mariage pour tous !), qui est encore en Algérie. Je l'aime pas comme une folle, mais c'est une super combine. Comme ça dans le cadre du regroupement familial il pourra venir avec ses 14 enfants. C'est beau et généreux la France puisque tout cela est gratuit et même généreusement payé : allocations familiales, soins, allocations logement, secours catholique (là on les aime les catholiques), et puis il y a aussi la sécurité sociale, une belle invention pour nous ! C’est super, c’est comme les retraites pour les grands-pères qui sont morts depuis 20 ans ! Le mien il aurait 115 ans, on a rien dit et comme ça on la touche toujours. Mourat et moi, nous sommes des gens modestes, qui vivons tranquillement avec quelques milliers d'euros d'allocations, sans travailler, et pouvons aller en vacances chaque année au bled avec notre voiture neuve ! Et ce sera encore bien mieux lorsque, bientôt, nous pourrons tous voter ! La France sera à nous !!! Notre avenir est assuré !!!"
"DESINFORMATION";"arnaque à la carte vitale";"Septembre 2011";"La fraude sociale, les 10 millions de cartes Vitale en circulation qui sont des fausses cartes Vitale… Et bien, rien que la désactivation de ces 10 millions de fausses cartes Vitale, ce serait 1 milliard d’économie."
"DESINFORMATION";"Le credo de Dreuz: salauds de pauvres, surtout quand ils sont handicapés!";"Septembre 2014";"Ce que touche un couple de gens du voyage avec trois enfants Posted On 20 sept 2014 By : Hervé Roubaix NOTE : L’agent immobilier qui a publié l’info ne nous a pas répondu lorsque nous lui avons demandé de confirmer qu’il avait bien eu ce document entre les mains. Cela ne veut pas dire qu’il est faux mais appelle à la prudence. Un agent immobilier du Vaucluse qui ne cache ni son nom ni celui du cabinet où il travaille (mais que nous avons décidé de ne pas divulguer) vient de publier ce document : Juillet 2014 :•Allocations familiales : 295.05€ •Allocation d’aide aux adultes handicapés : 790.18€ •Allocation d’aide aux adultes handicapés : 790.18€ •Complément familial : 185.20€ •Allocation de logement : 459.36€ •Soit au total : 2519.97€ Mais en août 2014, leur difficile situation s’est améliorée : •Allocations familiales : 295.05€ •Allocation d’aide aux adultes handicapés : 790.18€ •Allocation d’aide aux adultes handicapés : 790.18€ •Allocation de rentrée scolaire : 745.27€ •Complément familial : 185.20€ •Allocation de logement : 459.36€ •Soit au total : 3265.24€ Suivi de ce commentaire : « Je reçois un couple avec trois enfants des gens du voyage pour une location d’une maison. Voilà ce qu’ils perçoivent: AAH (Allocation Handicapé), [alors que] apparemment, ils vont très bien. » Cela réchauffe le cœur de savoir que les étrangers sont si bien traités. Vraiment. Reproduction autorisée avec la mention suivante : © Hervé Roubaix pour Dreuz.info."
"DESINFORMATION";"Les Roms de Lezennes";"Décembre 2012";"Honte a la France ! ! Tssss ca me dégoûte, à LEZENNES ils ont construit un village pour les roms et attention des mobile-homes neufs avec terrasse en bois, mais merde que fait on pour nos SDF qui vont mourir de froid cet hiver rien!!! on va les laisser dans la rue sous des cartons c’est quoi ce pays, on ne peut pas faire un village pour les SDF , je sais pas moi il y a comme un problème. si vous êtes d’accord faites copier-coller pour faire comprendre que le gouvernement fait n’importe quoi avec votre argent Honte a la France ! ! Tssss ca me dégoûte, à LEZENNES ils ont construit un village pour les roms et attention des mobile-homes neufs avec terrasse en bois, mais merde que fait on pour nos SDF qui vont mourir de froid cet hiver rien!!! on va les laisser dans la rue sous des cartons c’est quoi ce pays, on ne peut pas faire un village pour les SDF , je sais pas moi il y a comme un problème. si vous êtes d’accord faites copier-coller pour faire comprendre que le gouvernement fait n’importe quoi avec votre argent"
"DESINFORMATION";"Hollande va naturaliser 1 million d'immigrés ! ";"Avril 2013";"1 000 000 d'immigrés vont être régularisés par le PS  durant les 5 années à venir ....  1 000 000 d'immigrés vont être naturalisés ....  Ils pourront voter automatiquement à toutes les élections..."
"DESINFORMATION";"Les roms touchent 75 euros par jour sans rien faire !";"Avril 2013";"SCANDALE – Un Rom vivant en France touche 75€ net par jour sans travailler ! La logique de nos gouvernants est décidément imparable ! En août 2012, Manuel Valls impose les démantèlements de camps insalubres des Roms. Mais il impose également « un diagnostic social » l’obligation de proposer des « solutions d’hébergement et d’insertion aux populations concernées. » Si l’on traduit ces formules de novlangue, cela donne : chaque Rom expulsé de sa caravane jugée insalubre sera logé aux frais de l’Etat, donc à vos frais à l’hôtel ou dans un logement social. Et si les préfets ne leur trouvent pas rapidement une solution ? Ils paieront 75€ par jour et par personne d’astreinte. Le préfet du Rhône a ainsi été condamné pour ne pas avoir tout de suite relogé quelques familles Roms il y a quelques jours. Les campements de Roms sont tous jugés insalubres et le gouvernement a 2 solutions : Soit il verse 75€ par jour et par personne aux Roms, Soit il leur fournit l’hôtel… Dans tous les cas, les populations Roms vivant en France touchent un joli pactole : 75€ X 30 Jours = 2 250€ par mois ! Qu’on ne s’étonne donc pas du trou abyssal de nos finances… A ce propos après une hausse très importante des prélèvements obligatoires entre 2012 et 2013, le collègue de Manuel Valls, le ministre de l’Economie Pierre Moscovici, a annoncé hier une nouvelle hausse de ces prélèvements en 2014, de 6 milliards d’euros, pour l’instant…"
"DESINFORMATION";"La Caf offre l’électroménager aux maghrébins";"Mars 2013";"La CAF finance l’électro-ménager des étrangers, sans emplois, résidents en France…!!!! SI VOUS AVEZ UN APPAREIL A CHANGER C’EST LE MOMENT. Bonne nouvelle, la CAF, oui oui, la Caisse d’Allocation Familiale vous offre votre électroménager ! Conditions : être étranger, ne pas travailler et être résident en France !  Pendant le weekend j’apprends de mon frère qui travaille dans une grande surface ou l’on vend entre autre de l’électroménager, l’histoire suivante…. Un « Français » d’origine maghrébine, se présente au magasin pour demander une facture pro forma pour un téléviseur, notre brave homme porte son choix sur un appareil à 499 euros. Quelques jours plus tard, notre brave homme revient avec sa facture tamponnée de la CAF, accompagnée d’un courrier toujours de la CAF mentionnant  » aide exceptionnelle » et un chèque de 499 euros! Oui vous avez bien compris la CAF lui offre son téléviseur, je ne sais pas si c’est bien son rôle mais... (Rappelons à nos amis entrepreneurs PME, PMI et TPE que c’est eux qui paient les allocations familiales. Ils seront ravis d’apprendre à quoi sert leur argent alors que la plupart seprése débattent dans de lourdes difficultés financières. Ndlr Gérard Brazon) Scandalisé mon frère fait une recherches des éventuels achats de ce monsieur, sur un an il a acheté pour plus de 7000 euros d’électroménager, le dernier en date étant un frigo américain à 749 euros et tenez vous bien, là encore, la CAF a frappé, 700 euros « d’aide exceptionnelle » à l’achat de ce réfrigérateur. Inutile d’en dire plus, vous avez compris, ceci n’est qu’un exemple, j’ai été informé d’autres choses trop longues à raconter, en gros préparez vous, le changement c’est maintenant Je serais curieux de connaître le montant et les bénéficiaires des aides exceptionnelles de ce genre allouées par la CAF ! Il va falloir que les riches deviennent très pauvres et que la France soit complètement ruinée pour que ça s’arrête ! http://www.caf.fr/ma-caf/caf-du-loir-et-cher/solidarite-et-insertion/une-aide-financiere-ponctuelle-et-exceptionnelle"
"DESINFORMATION";"Témoignage d’un policier de la PAF";"Février 2013";"COUP DE GUEULE D’UN AGENT DE LA P A F ( Police de l’ Air et des Frontières) Chers tous, une fois n’est pas coutume: un coup de gueule… Comme vous le savez, mon métier m’amène désormais à filtrer ce qui  entre dans notre cher pays, du moins ce qui arrive par les airs dans la région  Rhône-Alpes et voici maintenant une quinzaine de jours que j’assiste à ceci :> Vol en provenance d’Istanbul : 96 turcs avec chacun visa en règle sur le passeport et contrat de 5 mois de travail signé par un représentant du  groupe ACCOR: 1438,80 ¤ brut par mois – spécialité: cuisiniers, nourris, logés, blanchis – lieu de travail: Megève – Courchevel – les Arcs – Vol aller/retour payé par l’employeur.> Vol en provenance de Djerba: 92 tunisiens avec chacun visa en  règle sur le passeport et contrat de 5 mois de travail signé par une  représentante du groupe CLUB MED: 1477,99 ¤ brut par mois – spécialité: cuisinier ou serveur, nourris, logés,    blanchis – lieu de travail: les 2 Alpes – Méribel -  les Ménuires- la Plagne –Vol aller/retour payé par l’employeur.Et enfin la crème:- Vol en provenance de Casablanca: 128 marocains avec chacun visa en règle sur le passeport et contrat de 5 mois de travail signé par une  représentante du groupe CLUB MED: de 1477,99 à 1530,47 ¤ brut par mois – spécialité: cuisinier ou serveur, nourris, logés, blanchis – lieu de travail: les 2 Alpes – Avoriaz – Chamonix – Tignes – Vol aller/retour payé par l’employeur.La moyenne d’âge varie entre 25 et 50 ans (je dirais que 80% d’entre eux ont plus de 40 ans), la totalité ne parle quasi pas un mot de français mais ont tous le même sourire de faux-cul rivé sur la face au moment du contrôle (surtout dans le vol n°3) avec des « merci chef » ou « merci bocou missiou » qui puent la franchise de l’âne qui recule..BREF…Tout ça pour dire qu’au lieu d’embaucher des « locaux », il est plus rentable pour ces groupes hôteliers d’aller chercher ces types qui n’hésitent pas une seconde à mettre 5 mois de leur existence entre parenthèses chaque année (car ça fait longtemps que ça dure apparemment) pour s’expatrier dans un  pays dont ils ne pratiquent pas la langue et trimer en cuisine pour  un peu  plus de 1000 ¤ par mois.Faut dire qu’avec les 5000 ¤ qu’ils empochent et qu’ils ramènent au bled, ils font vivre leur familles pendant bien plus longtemps et font construire des villas car bien évidemment ce ne sont pas ces gens-là qui vont faire marcher le commerce en dépensant leurs économies en France.. Comme quoi les dirigeants ont tout compris chez nous… Mais ce qui me déglingue encore un peu plus, c’est que quasi la totalité d’entre eux (toutes provenances confondues) sont musulmans,  probablement pratiquants vu les âges et ils viennent bosser dans la restauration, qui plus est en montagne.. et qu’est-ce qu’on mange le plus souvent en  montagne l’hiver? Ben des diots, des raclettes, des tartiflettes, des fondues avec  l’assiette de charcuterie qui va bien… bref du PORC!! Alors ils en font quoi de leur religion et des ses putains de  principes quand ils doivent trancher et disposer le jambon, le saucisson, le  lard et le reste dans les plats et sur les assiettes hein ???!!!!! C’est pas du « halal » là !!!!!! Pour 5000 ¤, y a plus d’Allah et de sa volonté  divine???Chapeau la bouffe traditionnelle montagnarde française.. préparée par des cuistots du pays… avec amour et savoir-faire ancestral… mon cul  oui!!!Alors voilà, je vous invite à faire passer le mot mais surtout à BOYCOTTER ces groupes hôteliers « aux pieds des pistes » pour privilégier les petits chalets ou chambres d’hôtes et les restaurants « bien de chez nous », ce qui souvent, revient moins cher pour le séjour une fois tout ajouté."
"DESINFORMATION";"Retraite automatique sans cotisation pour tous les immigrés";"Février 2013";"Scandale : La retraite automatique sans cotisation pour tous les immigrés ! Les immigrés de plus de 65 ans arrivant en France bénéficient automatiquement d’une pension retraite de plus de 700 euros quand bien même ils n’ont jamais travaillé ou cotisé… Un scandale au regard des pensions de misère que touchent certaines catégories socio-professionnelles. Les montants des retraites auxquelles ont droit les personnes retraitées immigrant en France pour quelque raison que ce soit, s’élèvent à 709 euros pour un célibataire et 1157 euros pour un couple ! Des chiffres à mettre en perspective avec les pensions touchées par la majorité des agriculteurs ayant travaillé 42 annuités et qui sont souvent largement inférieures… Tout comme celles de nombreux commerçants, artisans, ouvriers et même employés ! Le gouvernement français privilégie donc le financement de retraites de personnes n’ayant jamais travaillé ou contribué à l’économie nationale, plutôt que de travailler à augmenter les petites retraites de ceux (Français ou étrangers) ayant œuvré à la création de richesse dans notre pays. Ce dispositif aberrant est vanté noir sur blanc dans le livret d’accueil « Vivre en France » diffusé par le ministère de l’Immigration aux nouveaux arrivants. C’est à se taper la tête contre les murs : il suffit à une personne d’au moins 65 ans qui arrive en France d’aller tranquillement frapper à la porte des services sociaux pour avoir immédiatement droit à 709 euros par mois, voire 1 157 euros si elle vit en couple. Cette situation est très injuste vis-à-vis des retraités français ou ayant cotisé en France, qui voient dans le même temps leurs pensions constamment rabotées au fur et à mesure que leurs caisses s’enfoncent dans le rouge. Si l’on ajoute à cela que la Cnav verse des pensions à l’étranger sans aucun contrôle, au point que la Cour des comptes dénonce le versement de pensions à des morts, notamment en Algérie (mais sans proposer le moindre remède), on ne peut que constater que notre système de retraites est ouvert à tous vents : prestations injustifiées, fraudes etc."
"DESINFORMATION";"Témoignage Restos du coeur";"Février 2013";"TÉMOIGNAGE – La honte des Restos du Cœur ! Voici une lettre reçue par mail. A lire, car cela remet en question le don. Beaucoup de courage à cette fille qui laisse en prime ses coordonnées. ***– OBJET : La honte des Restos du Cœur ! Je viens de faire 2 semaines de bénévolat au Resto du Cœur « Tendance + Lyon ». Je sors totalement écœurée et scandalisée par cette expérience ! Je suis dégoûtée de la manière dont se conduisent les noirs, les nord-africains, les armadas de kosovars, tchéchènes, turcs et autres migrants venus de l’Est. Ils se ruent sur la nourriture sans rien respecter, trafiquent les cartes qui leur donnent droit à tel ou tel avantage, prennent souvent de force de la nourriture ou des vêtements dont ils se vantent de faire le trafic. Ils sont à l’affût de tout, au courant de leurs moindres droits et de toutes les opportunités. Ce sont de véritables roublards qui n’hésitent pas à nous déclarer sans vergogne qu’ils vont aussi au secours populaire, au secours catholique, à l’Armée du Salut, etc… J’ai aussi passé du temps au rayon « bébés » et distribué entre autres des petits pots à des femmes, pour la plupart noires, engrossées à longueur d’années avec 4 enfants en bas âge dans les pattes et braillant, elles-mêmes gueulent : « Mais ce n’est pas de la Marque !!! » et rejetant les petits pots… Un bébé peut avoir jusqu’à 3 pères qui viennent chacun réclamer leur dû !Ils viennent dévaliser les stands, se disputent entre eux, s’arrachent leurs sacs, on leur donne 1 pack de 8 yaourts, ils en mangent un, entament ou crachent dans les 7 autres et les jettent sous le nez des bénévoles ! Si l’on essaye de mettre le « holà » et d’exiger un peu de discipline et de respect, on se fait littéralement insulter. C’est invraisemblable ! Je sors de cette expérience terrifiée avec la certitude que l’on court au-devant de troubles très graves. Il ne peut en être autrement… Ils nous détestent, nous crachent à la figure, viennent profiter de façon inouïe d’un système à bout de souffle à cause d’eux et à cause de nous, qui sommes totalement aveugles face à une telle situation. Voilà, je voulais vous faire part de mon dégoût, de ma désillusion, de mon immense tristesse face à une situation que nous ne maîtrisons plus du tout. Je pensais offrir un peu de mon temps et de ma personne pour soulager la misère de gens vraiment dans le besoin et respectueux, et je me suis retrouvée face à 90 % d’étrangers venus exiger leur dû et m’insulter. Ces dérives pénalisent effroyablement ceux de nos compatriotes qui ont vraiment besoin d’aide et qui n’osent même plus venir parce qu’ils ont peur. J’ai découvert dans mon pays un autre monde que je n’imaginais pas. Je voulais témoigner car ayant entendu qu’il allait manquer 5 millions d’euros aux Restos du Cœur. Je pense qu’il faut arrêter cette gabegie…"
"DESINFORMATION";"Islamisation des collégiens de la Roche sur Yon";"Decembre 2009";"L’école continue à « s’ouvrir à la vie »: la prière musulmane IMPOSEE aux élèves de 5e ! On n’attend pas que nos enfants aient grandi: on les endoctrine tant qu’ils sont malléables et corvéables… Quelle honte. Enfin, la honte est pour ceux qui laissent faire ça. Et nous les premiers.Si on continue de ne pas s’insurger, nos petites têtes blondes vont tôt ou tard apprendre le maniement des ceintures d’explosifs… Selon que vous serez puissant ou misérable, apprenions-nous en classe de 6ème ou de 5ème, avec ce bon Monsieur Jean de La Fontaine… En 2011, le fabuliste, critique acerbe des défauts et des tares de la société de son temps, pourrait écrire : selon que vous serez musulman ou tous les autres, les jugements des cours de justices, les avis professionnels des adhérents et des Présidents des syndicats de magistratures, des médias leurs courtisans, et aussi ceux des ministres devenus des exécutants, vous feront pour les mêmes faits ou pour des faits approchant, « blanc ou noir », coupable ou excusable et donc… innocent ou coupable. On se souviendra du scandale et de la honte des sanctions décidées à l’encontre d’une enseignante d’Histoire d’un établissement secondaire de Nancy. Catherine Ventura Pederzoli avait en effet eut l’outrecuidance partisane, l’inconvenance sectaire, « l’autocentrage communautariste », de prononcer quatorze fois le mot « shoah », pendant un cours d’Histoire auquel assistaient deux braves pandores d’inspecteurs de l’éducation nationale*1 Nos deux inspecteurs ne purent retenir leur indignation légitime…Pareille instrumentalisation, scandaleusement partisane, de l’enseignement de l’Histoire ne pouvait continuer plus longtemps. Pensez, employer un mot hébreu *1 dans une classe de France… Rendez-vous compte, utiliser un hébraïsme, un mot choisi par les Juifs eux-mêmes pour désigner un phénomène les concernant, pour qualifier une action d’ État encore inconnue jusqu’alors dans l’histoire humaine, à savoir : quatre années de traque quotidienne d’une population toute entière, les pauvres comme les riches, les riches autant que les pauvres, les femmes et les enfants autant que les hommes, les vieillards et les moribonds autant que les jeunes et les biens portant, puis deux de ces quatre années pendant lesquelles on choisira de privilégier, sur les trains de munitions et de troupes fraiches, les convois destinés à remplir la chambre à gaz d’Auschwitz. Les témoignages écrits laissés et retrouvés, des ghettos « transférés » et « transportés », disent : ces moribonds exécutés dans leur lit de mort, ces paralytiques jetés d’une fenêtre avec leur fauteuil, ces gamins faméliques tués d’une balle dans la tête, sans autre forme de procès, parce qu’ils avaient ramené, ces « rats », un peu de provisions, depuis la ville polonaise contiguë, pour que leur famille affamée tienne encore quelques jours. Quatre années d’enfermement sans vivre, quatre années de souffrances multiples, de fusillades, quatre années d’arrestations et de déportations- pour finir enfermés entre des miradors et des barbelés électrifiés, mis en esclavage, « nourri » de soupe claire ou d’épluchures de patates, pour travailler quelques temps pis qu’un forçat et mourir d’épuisement, ou pour être directement envoyés à la chambre à gaz. Rien de très spécifique donc, rien qu’un « génocide » comme un autre, pensaient nos deux braves bougres d’inspecteurs, étouffant d’impatience devant l’inconvenance partiale de l’enseignante. Ils ne le lui firent pas dire deux fois. On connaît la suite Depuis, de l’eau a coulé, sous le pont de l’édifice scolaire vermoulu, qui prend eau de partout et menace de s’effondrer. L’école poursuit néanmoins à « s’ouvrir sur la vie ». Apprendre l’arithmétique, faire les quatre opérations de base, pfu !! Quelle importance ? Les enfants n’ont-ils pas tous une calculette, pourquoi leur embarrasser l’esprit avec les tables de multiplication ?Apprendre l’histoire du pays ? Quel intérêt, puisque le pays est destiné à être dissout, coûte que coûte, dans cette extraordinaire « Europe » de l’euro et de la bureaucratie bruxelloise qui sait tout sur tout et décide de tout pour tout. Essayons donc d’inventer une « Histoire » globale. Venez au fait, va-t-on me dire. Où voulez vous en venir ? Où je veux en venir ? S’il est devenu sectaire, « communautariste » même, d’employer un mot hébreu, Shoah, pour désigner la mise à mort planifiée et industrialisée de toute une population, les Juifs de tous les pays, par toute la machinerie étatique d’une nation, l’Allemagne, et par l’association à cette besogne de mise à mort des structures policières et économiques des États conquis et soumis par celle-ci, -extermination à laquelle se sont volontairement associés le Mufti Husseini et ses acolytes-, il n’est pas du tout sectaire, il n’est pas du tout communautariste… « D’imprégner » les enfants scolarisés, aux senteurs et aux émotions spirituelles de l’islam. C’est recommandé, même. C’est l’ouverture, bien comprise, sur la « diversité » et sur « l’interculturalité ». C’est ainsi que les élèves de classe de 5ème du collège Saint-Pierre des Essarts de la Roche sur Yon ont été emmenés visiter une mosquée. C’est ainsi aussi qu’après un échange avec un monsieur Ali Ben Saada, aumônier près d’une maison d’arrêt, on les a fait se mettre en position de prière, sur les tapis prévus à cet effet… On se demandera peut-être : comment aurait réagi les élèves et les parents d’élèves musulmans si on les avait emmenés dans une église ou une synagogue et qu’on leur ait demandé de s’y mettre en position de prière chrétienne ou juive, après ou avant avoir échangé avec le Pasteur, le Rabbin ou le Curé? On connaît tous la réponse : Quelques véhicules et des poubelles de la Roche-sur-Yon auraient spontanément pris feu… des imams saoudiens, tunisiens, égyptiens, auraient prononcé des discours belliqueux. Ces hommes de religion de paix auraient dénoncé l’entreprise « américano-sioniste », visant à lutter contre l’islam, en cherchant hypocritement, par la ruse, à provoquer « l’apostasie », à favoriser la conversion de jeunes musulmans à une autre religion que la « vraie ».Que va-t-il se passer ?L’administration centrale du ministère, l’inspection générale, les « syndicats » d’enseignants, que vont-il faire ? Que vont dire, les uns et les autres ?Vont-ils crier au scandale, vont-ils s émouvoir de la grossière violation de la liberté de conscience, celle de jeunes collégiens vendéens ? Vont-ils dénoncer la démolition, consciente ou inconsciente, de la laïcité qui est un des moyens pour la garantir ?A l’inverse, FSU et tutti quanti, administration centrale, ministère, médias, vont-ils trouver tout à fait convenable une honteuse besogne d’endoctrinement religieux ?Vont-ils même en féliciter les auteurs, comme étant d’audacieux précurseurs de la nouvelle laïcité parfumée à l’interculturalité, favorisant « la diversité » et le nouveau « vivre ensemble »?Comme je le disais plus haut, on pourrait parler d’information concernant  le phénomène religieux, on pourrait parler de parcours scolaire neutre et non d’endoctrinement, si… si les mêmes élèves étaient emmenés, dans les mêmes conditions, dans une église, un temple, une synagogue, à une réunion de l’union des athées ou visiter le grand-orient ou un autre ordre franc-maçon, etc. Nous connaissons tous la réponse de tous ceux que nous évoquions : vous n’y pensez pas ! Il ne s’agit pas de donner des informations neutres et pluralistes, il s’agit seulement du « vivre ensemble » et de « l’interculturel ». Il ne s’agit que de connaître, pour les jeunes chrétiens et/ou athées, ce qui fait foi, et loi absolue s’imposant à la conscience de leurs condisciples ou voisins musulmans. Il ne s’agit que de se mettre en situation, pour mieux comprendre et admettre de laisser l’espace revendiqué par leurs émotions et croyances… Par contre, inviter les jeunes voisins et les condisciples musulmans a s’informer et à se mettre eux aussi en situation de comprendre ce qui amène l’émotion religieuse chrétienne, bouddhiste, juive, ou la conviction irréligieuse, ah ça, vous n’y pensez pas ! Ce serait les offenser. Ce serait aussi les « stigmatiser », les discriminer, puisque leur culture, qu’il faudrait « religieusement » respecter, -sans quoi on serait raciste-, ne les autorise pas à s’intéresser à des données non-religieuses ou religieuses autres. Ce serait de l’impérialisme culturel. Ce serait du pur et simple et ignoble… néocolonialisme !! En d’autres termes et pour résumer : Selon que vous serez imam ou autre chose, curé, rabbin, frère trois points, vous serez déclarés : innocent ou coupable, vous aurez ou vous n’aurez pas le droit « d’imprégner » les enfants scolarisés de vos croyances ou de vos convictions. Quand même, mes concitoyens et concitoyennes, vous ne trouvez pas que cela commence à faire beaucoup, trop même ? 1789 avait répondu à la problématique de Jean de La Fontaine. Faudra-t-il nous aussi attendre quatre vingt ans, avant de briser le système oppressif que certains mettent en œuvre aujourd’hui pour liquider l’héritage de nos anciens ? *1 en 2011, on devrait plutôt parler de « l’inéducation antinationale ». En effet, pour ne pas offenser les croyances religieuses et autres des enfants de populations accueillies dans notre pays, le pouvoir scolaire, soutenu en cela par des « syndicalistes » de cette profession, débarrasse l’enseignement du « superflu » faisant perdurer d’éventuelles causes de gêne : Le français est devenu comme une survivance. On peut le parler et l’écrire comme on veut, ce serait sans importance. On peut donc cesser de se comprendre et la République « une et indivisible » doit devenir un souvenir d’une époque révolue destinée à l’oubli. L’ Histoire doit cesser d’être l’enseignement d’une chronologie précise d’événements politiques, de phénomènes sociaux et de découvertes scientifiques et d’innovation technologiques datées, pour devenir un fourre-tout idéologique, une mélasse « transverse ».  On ne devrait plus savoir qui étaient les deux hommes qui ont calculé la vitesse de la lumière, où, quand et comment, parce que l’on devrait ânonner que l’Europe et le monde doivent leurs connaissances et leur technologie à « Al Andalûs »  et à la religion mahométane. Pour ne pas choquer, Charles Martel n’a plus jamais arrêté les Arabes à Poitiers. Après ce non-événement de 732, il n’y a plus eu deux siècles de guerres locales et de dévastations, dans les régions méridionales du pays, guerres résultant des actions de brigandages, pillardes et esclavagistes, des débris des armées djihadistes. On ne saura donc plus, on ne devra plus savoir, et c’est un ordre, -ouverture à la diversité oblige-, pourquoi il existe en France un massif des maures. On parlera de l’esclavage, mais seulement pour fustiger le colonialisme européen qui y mit fin. On parlera d’empires africains, mais on ne dira pas qu’ils furent impactés et profondément remaniés par la conquête arabo-musulmane de l’Afrique. On ne devra surtout pas dire aux élèves, qui pourraient en être choqués : que ces empires africains deviendront des organisations « étatiques » de courtiers, à base essentiellement clanique, des organisations de courtiers militaro-esclavagistes vendant de la chair humaine noire aux razzieurs arabes, puis aux négociants européens. On ne devra surtout pas dire que le Soudan de Khartoum  reste, en 2011, une vaste plaque tournante négrière et l’héritier de cette terrible époque.  Beaucoup d’autres choses devront désormais disparaître des livres et des cours d’Histoire, et surtout ne pas s’y inviter… Si l’on avait dû suivre le raisonnement tortueux de nos deux pandores déguisés en inspecteurs contrôlant le contenu et les méthodes de l’enseignement : en donnant un cours d’Histoire abordant les deux révolutions russes, il aurait fallu prohiber le mot soviet pour le remplacer par conseil. Comme le mot hébreu shoah, le mot russe, soviet, est passé dans toutes les langues. Pratiquement toutes les langues connaissent et disent « soviet », lorsqu’elles veulent parler d’une forme particulière de représentation élue et révocable, d’abord organisation d’ouvriers, puis de paysans et de soldats , elles distinguent, à juste titre, cette représentation d’autres qui s’en approchent mais présentent des différences et n’ont pas exactement le même contenu ni les mêmes effets sur la société. Le mot République lui-même…"
"DESINFORMATION";"Le monde change";"Novembre 2010";"Le monde est en train de changer ! Pas de musique de fond afin de ne pas troubler votre lecture Le leg culturel au niveau mondial dont vos enfants heriteront sera extremement different de ce qu'il est aujourd'hui Vous allez assister à un etat des lieux sur les changements demographiques de la planete Selon des etudes pour qu'une culture perdure plus de 25 ans, il doit y avoir un taux de fertilité obligatoire de 2,11 enfants par famille.Si ce taux est inferieur, la culture decline Historiquement aucune culture n'a jamais inversé ce processus d'un taux de fertilité de 1,9 .A un taux de 1,3 il est impossible d'inverser ce processus parce que ça prendrait de 80 à 100 ans pour etre corrigé et qu'il n'y a aucun modele economique pour soutenir une culture durant cette periode En d'autres termes, si 2 couples de parents ont chacun 1 enfant, il y aura moitié moins d'enfants que de parents et si chacun de ces enfants a 1 enfant, il y aura un seul petit enfant pour 4 grands parents si seulement 1 millions de bébés sont nés en 2009, il sera difficile d'avoir 2 millions d'adultes à l'horizon 2026 Quand une population decline, la culture le fait egalement .... en 2007, le taux de fertilité: en france etait de 1,8 en angleterre 1,6  en grece 1,3  en allemagne 1,3  en italie 1,2  en espagne 1,1 Dans une union europeenne se composant de 31 pays,  le taux de fertilité est un petit 1,38 Des etudes historiques nous disent que ce nombre est impossible à corriger Dans quelques années , l'Europe telle que nous la connaissons aura cessé d'exister Pourtant, jusqu'à present la population de l'Europe ne diminue pas Pourquoi ? A cause de l'immigration musulmane... Parmi toutes les augmentations de population en Europe depuis 1990, 90/100 l'ont été du fait d'une immigration musulmane. En France, Francais d'origine, 1,8 enfants par famille, Musulmans 8,1 par famille !! Dans le sud de la France, traditionnellement une des zones du monde ou il y avait le plus d’Églises, il y a actuellement plus de mosquées que d’Églises. Dans les plus grandes villes comme Nice, Marseille et Paris, ce nombre atteint 45/100 En 2027, 1 français sur 5 sera musulman Dans juste 39ans,  la France sera une République islamique... Ces 30 dernières années, la population musulmane de grande Bretagne est passée de 82000 à 2,1 millions... Une multiplication par 30 Au Pays Bas 50/100 des nouveaux nés sont musulmans et dans seulement 15 ans, la moitié de la population des Pays Bas sera musulmane En Russie, il y a plus de 23 millions de musulmans, soit 1 russe sur 5 ...  40/100 de l'armée russe sera musulmane dans seulement quelques années . Actuellement en Belgique, 25/100 de la population et 5/100 de tous les nouveaux nés sont musulmans Le gouvernement belge a déclaré qu'un tiers de tous les enfants nés en Europe en 2025 naitront dans une famille musulmane Le gouvernement allemand, le premier à en avoir parlé ouvertement a recemment declaré :  le declin de la population allemande ne peut plus etre arreté.Cette spirale regressive ne peut plus etre inversée... L'Allemagne sera un etat islamique aux alentours de l'année 2050 Kadhafi, le leader libyen a dit : il y a des signes qu'Allah va accorder une immense victoire à l'Islam en Europe, sans épées, sans fusils, sans conquête . Nous n'avons pas besoin de terroristes, nous n'avons pas besoin de kamikazes ... Les quelques 50 millions de musulmans qui vivent en Europe en feront un continent musulman dans seulement quelques dizaines d'années ... Il y a actuellement 52 millions de musulmans en Europe Le gouvernement allemand a dit qu'il faut s'attendre à ce que le nombre double dans les 20 prochaines années, soit 104 millions ... Sur le continent américain, les chiffres nous racontent la même histoire. Actuellement le taux de fertilité au Canada est de 1,6. A près de 0,5 point en dessous de ce qu'il faut à une culture pour se maintenir. L'Islam est maintenant la religion la plus rapide à se développer. En 2001 et 2006, la population du Canada a augmenté de 1,6 millions dont 1,2 millions venant de l'immigration. Aux États-Unis, le taux de fertilité du citoyen américain est de 1,6. Avec l'afflux de l'immigration venant des pays latino américains le taux grimpe à 2,11 , le minimum requis pour maintenir une culture existante. En 1970, il y avait 100 000 musulmans aux États-Unis, ils sont aujourd'hui plus de 9 millions ... Le monde est en train de changer il est temps de se réveiller... Il y a 4 ans, une conférence de 24 organisation musulmanes a eu lieu à Chicago. Les transcriptions de cette conférence montrent en détail que ces organisations prévoient d’évangéliser les États-Unis au moyen des médias, de la politique,de l’éducation... etc Ils ont dit :  Nous devons nous préparer au fait que dans 30 ans il y aura 50 millions de musulmans qui vivront aux États-Unis   . Le monde dans lequel nous vivons ne sera pas le monde dans lequel vos enfants et petits enfants vivront, L’Église catholique a récemment déclaré que l'Islam vient juste de la dépasser en nombre de croyants ... Des statistiques montrent qu'au vu du taux d'accroissement de l'Islam, elle sera la religion dominante du monde dans 5 à 7 ans ... Pourquoi ne pas donner enfin la parole aux natalistes, à ceux qui pensent que toute civilisation qui ne fait plus d'enfants se condamne à la servitude d'abord, à la mort ensuite. J'ajoute que l'immigration sera beaucoup mieux vécue par tout le monde quand les européens cesseront d'avoir l'impression d’être submergés : Pour cela ils suffit que les maternelles s'emplissent à nouveau de petits Hans, de petits Peter,de petit Giovanni et autres Marcel, Paul, Julien...! Car si La France est dans une situation démographique assez bonne, l'Allemagne et l'Italie ont déjà un pied dans la tombe !!!! Cette présentation a été réalisée avec des infos issues des meilleurs sites dédies. Tout est vérifiable. Que certains n'aillent pas chercher une connotation raciste dans ces écrits, ce n’était pas l'intention ni le but recherchés. seule l’information prime.                                                                 Merci d'avoir lu jusqu'au bout."
"DESINFORMATION";"Yennayer Vs Noël Vs Ramadan";"Janvier 2015";"Yennayer 2965, le Nouvel An berbère 2015 sera célébré à l’Hôtel de Ville … En janvier 2013 et 2014… Bertrand Delanoë présidait les cérémonies du nouvel an berbère :  Yennayer. Plus de 1.000 personnes étaient présentes dans les salons de l’Hôtel de Ville de Paris pour célébrer cet évènement « culturel » mais aussi religieux. Et Bertrand Delanoë ne faisait pas exception. Le document ci-dessus reproduit l’invitation de la mairie de Lyon pour une célébration en présence du Sénateur Maire franc-maçon Gérard Collomb. Et la vidéo ci-dessous montre Najat Vallaud Belkacem vous souhaiter un joyeux Yennayer 2963 ( 21 janv. 2013). Regardez attentivement cette petite vidéo de Najat Vallaud-Belkacem ouvrant les portes d’une mairie pour célébrer le nouvel an berbère. La personne qui interroge Najat Vallaud-Belkacem lui demande s’il y aura bientôt un Berbère à l’Elysée. Najat Vallaud-Belkacem répond : « Inch’Allah » en arabe dans le texte ! Et en 2015 ? Voici déjà deux célébrations organisées avec l’aide d’une mairie. L’une à Toulouse, l’autre à Rosny-sous-Bois. C’est cela la laïcité avec le PS au moment où on interdit de simples crèches de Noël…"
"RUMEUR";"Sihem Souid";"Février 2013";"Une proche des Indigènes de la République rejoint le cabinet de Taubira Sihem Souid vient de rejoindre Christiane Taubira au ministère de la justice. Sihem Souid, contractuelle française du ministère de l’Intérieur, est l’auteur du livre Omerta dans la police, paru en 2010, dans lequel elle décrit des actes graves (délits) et des manquements importants à l’éthique et la déontologie professionnelle qui se produiraient au sein de la Police nationale : sexisme, racisme, homophobie, atteinte à la dignité humaine, harcèlement, abus de pouvoir, déni de droit, politique du chiffre. Suspendue 18 mois pour non-respect du devoir de réserve le 1er décembre 2010, elle vient de rejoindre le cabinet du ministre de la justice. En 2010, Sihem Souid participe à une conférence des indigènes de la République. En 2011, elle est sanctionnée pour avoir participé au Jury des Ya bon Awards ! et se venge en accusant des policiers de viols, avant d’être accusée de vol. Elle est très proche de la mouvance musulmane conservatrice et autres associations communautaristes."
"DESINFORMATION";"profanations de statues de la Vierge";"Janvier 2015";"Italie : Des musulmans détruisent et urinent sur la statue de la Vierge Marie  Article publié le 19.01.2015 MISE AU POINT Suite à de nombreux commentaires prétendant que cette information est fausse, voici les preuves que nous pouvons apporter sur la véracité des faits : A la base, voici la source de l'article: http://www.alertadigital.com/2015/01/14/perugia-cinco-inmigrantes-destruyen-una-imagen-de-la-virgen-maria-y-orinan-sobre-los-restos/ Mgr Paolo Giulietti évêque titulaire de Termini Imerese et auxiliaires de Perugia-Città. http://www.lavoce.it/bassetti-a-don-giulietti-ringrazio-il-signore-e-il-santo-padre-per-il-grande-dono-che-ci-ha-fatto-destinandoti-come-vescovo-ausiliare-a-questa-chiesa/ Donc c'est bien à Perugia et non au Brésil. En italien, voici une liste de sites qui soutiennent l'article: http://www.imolaoggi.it/2015/01/11/perugia-immigrati-spaccano-statua-della-madonna-la-prendono-a-calci-e-ci-orinano-sopra/ http://www.ilgiornale.it/news/cronache/perugia-gruppo-stranieri-profana-statua-madonna-1081984.html http://www.lanazione.it/umbria/madonna-profanata-giulietti-1.562421 http://www.perugiatoday.it/cronaca/perugia-statua-madonna-distrutta-vandali.html .Difficile de faire mieux comme vérification d'informations à part aller sur place... Un homme était agenouillé en prière devant la statue de la Vierge, avec la photo d'un être cher dans la main, dans la petite chapelle de Saint-Barnabé à Pérouse (Italie), quand il a été attaqué par cinq  immigrés ». La première chose qu'ils firent fut de déchirer la photo qui était entre ses mains. Ensuite, ils ont déchaîné leur haine contre la Vierge Marie. Ils ont cassé la statue en morceaux et ont ensuite uriné sur elle. L'incident a crée certains remous auprès des habitants du pays.  Certains ont fustigé le Pape François qui est accusé d'absoudre les immigrés – principalement musulmans – de leur sauvagerie. Plus tôt, le Pape avait déclaré que les migrants, par leur propre humanité, leurs valeurs culturelles, étendaient le sens de la fraternité humaine. "
"DESINFORMATION";"La mairie de Montpellier finance-t-elle la promotion du Niqab ?";"Mars 2015";"La mairie de Montpellier finance-t-elle la promotion du Niqab ? 06/03/2015 – 18h00 Montpellier (Lengadoc-info.com) – Connaissez-vous le « World Hijab Day » ? Bien qu’il y aie eu plusieurs initiatives par le passé, des Américains de confession musulmane ont instauré depuis l’année 2013, le 1er février comme étant la journée mondiale du voile islamique (hijab). Une démarche de promotion qui, à grand renfort de publicité, se repend partout dans le monde et même à Montpellier. Ainsi le 1er février dernier, une quinzaine de femmes voilées se sont retrouvées au parc du Peyrou pour aller « à la rencontre des montpelliérains pour discuter et échanger sur le statut du voile en France ». Elles ont également proposé à plusieurs femmes d’essayer de porter le voile islamique. Les organisatrices espèrent que l’année prochaines elles pourront « participer encore à cette journée avec plus de moyens et avec plus de visibilité. » Ce « World Hijab Day » a été organisé à Montpellier par l’association Tabassam dont le but est de « promouvoir la réussite des jeunes issus des milieux modestes ou autre en leur apportant un accompagnement personnalisé tant sur le plan psychologique que scolaire. Favoriser les échanges, afin de diminuer toute forme d’intolérance et de discrimination par la création d’événements et de débats organisés. Venir en aide au plus démunis à travers différentes actions humanitaires. » Problème, sur les photos de l’association lors du rassemblement du 1er février, en plus des femmes portant le hijab, d’autres femmes portent, elles, le niqab, c’est à dire le voile intégral dont le port est pourtant rigoureusement interdit dans l’espace public. On peut donc être surpris lorsque l’on apprend sur le site « Les Musulmans de Montpellier », que cette association tire une partie de ses finances grâce à des subventions accordées par la mairie de Montpellier."
"DESINFORMATION";"djihadistes millionaires";"Janvier 2015";"Les 1400 djihadistes de France en Syrie continuent de toucher jusqu’à 2200€/mois On comprend en lisant le titre pourquoi les chefs de l’Etat islamique sont aussi friands de djihadistes venant de France. En plus d’être le contingent le plus garni, ils sont les plus fanatisés mais surtout grâce à notre Etat complice ils rapportent le plus d’argent. Ainsi, nous apprenons par Alain Marsaud député des français de l’étranger « les CAF de la région Sud-Ouest compteraient une dizaine de cas de personnes parties faire le djihad en Syrie et qui toucheraient toujours leurs allocations. L’un d’eux continuerait par exemple de percevoir 2.200 euros chaque mois. » http://fr.novopress.info/176311/partis-faire-djihad-continuent-toucher-jusqua-2200e-d-allocations-mois/La sœur de Mohamed Merah par exemple en tant que mère isolée de 4 enfants touche quand à elle 2500€ d’allocations familiales, alors que celle-ci se trouve en Algérie et que le père de 2 des 4 enfants est en Syrie pour faire le djihad et utilise cet argent pour financer des armes. http://www.observatoiredesgaspillages.com/2014/2500-euros-par-mois-d-aides-sociales-pour-la-soeur-de-mohammed-merah/ Pourtant ces nouvelles ne gênent personne au gouvernement. Que des gens soient financés par l’argent du contribuable français qui pour la plupart du temps n’a droit à pas grand-chose, afin de retourner les armes contre notre pays, c’est pour élites éclairées une normalité. La France a donc pour obligation de financer le gîte et le couvert à tous ces ennemis extérieurs. Il s’agit visiblement d’une obligation. Comprenez notre pays doit avoir le poids de la culpabilité de tous les méfaits passés contre nos « chances pour la France ». Nous devons payer pour nous faire prochainement saigner, ce sont nos gouvernants qui depuis 30 ans en ont décidé ainsi. Jusqu’au jour où d’autres Kouachi et Coulibaly feront un nouveau carnage, nous aurons ainsi droit à une nouvelle unité nationale, avec une nouvelle manifestation. Mais comme toujours rien ne changera. L’affaire Merah n’a pas empêché, l’affaire Nemmouche, qui n’a pas empêché les frères Kouachi, et Coulibaly. Un peu comme si nos gouvernants avaient sacrifié la France et les français en faveur d’autres. Parfois je me pose cette question et en découvrant chaque jour tous ces disfonctionnements je me réponds que ce sacrifice est une évidence."
"DESINFORMATION";"Le ministère de l’intérieur ordonne aux policiers de ne pas verbaliser les femmes en burqa";"Janvier 2015";"Le ministère de l’intérieur ordonne aux policiers de ne pas verbaliser les femmes en burqa Aujourd’hui c’est ça la France, un pays qui vote des milliers de lois par an pour faire plaisir à son auteur, pour qu’il puisse se gargariser d’avoir donné son nom à quelque chose. Mais souvent celles-ci soit n’ont pas de décrets d’application donc n’ont aucune valeur juridiques, c’est le cas pour un tiers d’entre elles ou ne sont tout simplement pas appliqués. La loi sur la burqa voté aux forceps par l’UMP en 2010 et expurgée de toute contrainte sur la voie publique. Ainsi suite aux nombreuses agressions de policiers lors de contrôles mais surtout des derniers qu’a connu notre pays, les policiers ne pourront plus verbaliser les femmes en burqa ou plutôt devront faire comme s’ils n’avaient rien vu. Afin qu’un semblant de paix social puisse être maintenu dans notre pays. De plus, un citoyen algérien a décidé d’être le chevalier blanc de ces dames en payant toutes les amendes reçues par ces demoiselles ne souhaitant découvrir leurs visages aux « infidèles français ». C’est à se demander si notre pays n’est pas tombé sur la tête. Le port de la burqa, du niqab et autre doit être interdit où qu’il soit et sa contrevenante emprisonné s’il le faut. Le port du voile intégrale est un acte politique de ces femmes. Il signifie que celle-ci se désolidarise du roman nationale, elles ne se considèrent pas ainsi comme française mais comme étrangère dans ce pays. De toute façon ces femmes seront de plus en plus nombreuses à circuler en France puisque nous continuons à ouvrir les vannes de l’immigration de masse, j’ai rédigé hier un article sur les nombre de clandestins arrivant en Europe, il a augmenté de 155% en un. Ces hordes de gens ne s’assimileront jamais aux us et coutumes françaises. Pour eux et aidés par tous les antiracistes que comptent notre pays l’important est de s’affirmer comme membre d’une communauté spécifique, ils imposent le droit à la différence comme si c’était l’obligation de notre nation de la lui laisser. Ils veulent vivre chez nous comme ils le font chez eux. Et l’imposent à l’autochtone français. Nous assistons ainsi à une assimilation à l’envers qui voit le français se convertir et porter les rites traditionnels étrangers."
"DESINFORMATION";"Sauvons Calais";"Novembre 2014";"Avis aux propriétaires de chien(s) et chat(s). Nous avons reçu plusieurs témoignages de responsables associatifs de la défense animale, et nous vous faisons donc parvenir un message qui ne doit surtout pas être pris à la légère. Ces messages nous expliquent qu'il ne faut surtout pas laisser vos animaux de compagnie en errance dans la rue. À proximité ou non d'un squat de clandestins, votre animal pourrait se faire enlever afin d'être mangé. Ça parait fou, ignoble, ou encore irréaliste, mais c'est tristement vrai. Alors, faites attention !"
"DESINFORMATION";"Tasin veut Debunker le JT de France2 sur zemmour";"Octobre 2014";"Immigration : n’en déplaise au journaleux Lafargue, Zemmour a raison, les preuves… Il faut commencer par une ode à Zemmour et un jeu de massacre du journaleux Lafargue qui a essayé de le démonter fort malhonnêtement sur France2, montrer la réalité des chiffres cités par Zemmour et la manipulation de Lafargue, puis, à partir des chiffres mêmes de l’Insee, montrer ce que n’importe qui peut voir et savoir, quoi qu’en disent Attali, Bourdieu et autres immigrationnistes à compisser. D’abord, lire, dans l’ordre, l’article de Pierre Cassen sur Boulevard Voltaire, La Chasse au Zemmour est ouverte, puis celui de  Lucette Jeanpierre sur Riposte laïque Les curieuses méthodes du journaleux Sébastien Lafargue pour salir Eric Zemmour. Ensuite, s’attaquer au montage du petit monsieur Lafargue qui, se prenant sans doute pour Hitchcock -mégalomanie et narcissisme expliquant bien des choses, mais quand on n’a pas le talent ni le génie… glisse une image de lui au début de son reportage :– Les chiffres de l’immigration : Eric Zemmour serait un menteur qui dirait n’importe quoi ? 1 ) Etrangers ou immigrés ? Eric Zemmour parle de 5 millions d’étrangers et 7 millions d’enfants de moins de 4 ans, s’appuyant sur un rapport de l’Insee. Un petit monsieur ayant participé au rapport cité par Eric Zemmour, interviewé par celui qui se voudrait Hitchcock et n’est qu’un journaleux à la solde du pouvoir, ricane et affirme sans rire qu’il y aurait en France  3,7 millions d’étrangers en France. On trouve facilement sur le net le rapport de l’insee de 2012, avec les chiffres  mêmes cités par Eric Zemmour  et une mine d’or pour l »étude de la population immigrée  fichesthematiques-insee-populationimmigree-2012  Même le Figaro avait relayé à l »époque les chiffres. Le seul élément que je n’aie pas trouvé est la mention des « enfants de moins de 4 ans étrangers « évoquée par Zemmour, je ne sais où il l’a trouvée. Il semble qu’il parle en fait du nombre de mineurs étrangers et non d’enfants de 4 ans. Alors, le petit monsieur de l’Insee et le petit journaleux Lafargue assènent sans état d’âme un chiffre destiné à faire passer Eric Zemmour pour un menteur (on attend de savoir pourquoi le sieur Langlard n’a pas démenti en 2012 les chiffres parus dans le rapport qu’il a cosigné….), il y aurait en fait « 3,7 millions d’étrangers en France aujourd’hui ». Les comparses se gardent bien de dire qu‘ils ne comptent pas les enfants, eux, ni que les immigrés nés avec la nationalité française comme certains Algériens ne sont pas comptés dans le tableau ci-dessous, ni que  le rythme des naturalisations s’est emballé, ni qu’ils ne comptent  pas, justement, les étrangers ayant acquis la nationalité française. La manipulation c’est que Eric Zemmour parle des immigrés (5 millions effectivement dans le tableau ci-dessous, avec ceux qui ont obtenu la nationalité française ) qu’il appelle, « étrangers », traduisant ainsi le sentiment de tous les Français lassés de tous ces « Français de papier  » qui haïssent la France  et que Langlard parle des étrangers… pas encore français ! On n’oubliera pas qu’il s’agit d’ailleurs de la part émergée de l’iceberg, l’immigration légale et recensée… ni qu’en 2008, déjà,40% des immigrés avaient la nationalité française : partimmigresayantnationalitefrancaise  Il en est de même pour les mariages mixtes, Zemmour  annonçant qu’un tiers des 270000 mariages annuels se ferait avec des étrangers, nos manipulateurs contestent et réduisent le chiffre à 13%… Facile puisqu’ils ne comptent en effet que les mariages avec un étranger et non avec un immigré naturalisé, ce qui change tout. Sans parler des mariages célébrés à l’étranger, même Libé donne raison à Zemmour, c’est dire !Bref, on brouille les statistiques à dessein pour que les Français s’imaginent avoir la berlue quand ils se promènent dans Paris ou Marseille…  ou à Orléans : parents_elevesecolecoranique Parce que, répétons-le une fois de plus, ce qui pose question avec l’immigration, c’est non seulement qu’ouvrir grand nos portes en période de chômage et de crise économique est un non-sens mais qu’en sus l’immigration est majoritairement musulmane et met en danger nos traditions et nos valeurs. 3) Chaque année, plus de 400000 immigrés recensés s’installent définitivement sur notre territoire. On fera un simple calcul. Le spécialiste de l’Insee dit qu’il y a à peu près 800000 naissances en france chaque année, ce qui est vrai,  et il y a à peu près 500000 décès. Ce qui fait un solde démographique lié aux naissances de 300000 par an.  Or, si l’on compare les chiffres, on constate que la France, en 2008, avait 62130519 habitants, qu’elle en a en 2013 65800000, que nous avons donc « pris » 3670000   habitants en 5 ans. Pendant ces mêmes 5 années, nous avons eu un solde démographique net de 300000X5 soit 1500000 personnes. Les chiffres nous disent donc que le solde migratoire est de 3670000 moins 1500000 soit 2 millions deux cent mille  immigrés en sus, soit 405000 par an qui sont arrivés sur notre sol et y sont restés ! Et c’est l’immigration recensée et connue… Et c’est à Zemmour qu’on fait un procès pour xénophobie quand on devrait mettre aux arrêts nos gouvernants de l’UMPS qui nous mentent depuis des lustres ! Quant à leurs valets, ils ne méritent que le goudron et des plumes !";""
"DESINFORMATION";"Airsoft et djihadisme dans les Ardennes";"Octobre 2014";"Belgique : Les djihadistes s’entraînent dans les Ardennes belges ARDENNES. La police a ouvert une enquête suite à la publication, jeudi 2 octobre, sur Facebook de photos de musulmans radicaux à l’entraînement. Ce n’est pas la première fois que les Ardennes sont concernées. L’an dernier, la forêt des Epioux accueillait des apprentis djihadistes. Des musulmans radicaux seraient en train de s’entraîner au djihad dans le sud des Ardennes belges. L’information est révélée ce vendredi matin par nos confrères de SudInfo. « C’est inquiétant et ne ressemble en rien à une simple partie de paintball entre amis, mais d’avantage à un camp d’entraînement radical », a expliqué la police à nos confrères. Ce sont des photos postées, jeudi 2 octobre sur Facebook, par Abd Al Wadoud Abu Daoud, un musulman radical bruxellois prêchant en faveur du salafisme, qui ont attiré l’attention des policiers. L’homme serait lié à la famille Elouassaki dont deux frères sont déjà partis se battre en Syrie."
"DESINFORMATION";"ramadan";"Mai 2014";"Et maintenant, le ramadan… 70 % des disciples d’Allah vivant en France pratiqueraient ce rituel. Manuel Valls avait souhaité la qualification de l’Algérie, c’est fait. Une bonne partie de la nuit, nos compatriotes ont eu droit au lot habituel de scènes d’hystérie collective, d’actes de vandalismes, de voitures brûlées et de milliers de drapeaux algériens revanchards. Mais pas de répit, dès le lendemain, nous serons confrontés à une autre nouvelle coutume attendrissante : le ramadan, qui va durer un mois. Précisons d’abord que ce quatrième pilier de l’islam n’a rien d’un jeûne. S’il est interdit de manger et boire (et faire l’amour) du lever au coucher du soleil, rien ne s’oppose à ce qu’ensuite, on compense cette frustration par des gueuletons orgiaques, qui se traduisent par une prise de poids conséquente chez beaucoup de « jeûneurs ». Naturellement, les médecins constatent les ravages de telles pratiques. Ne pas boire dans la journée est une mise en danger, se gaver avant de dormir est une aberration médicale nuisant à la santé. Dans les pays musulmans, cette tradition a des conséquences catastrophiques. L’Institut des Etudes Sociales sur le monde arabe, dans une étude couvrant plusieurs pays et s’étalant sur plusieurs années, donnait quelques chiffres révélateurs. 73,30 % de productivité en moins, accidents de la route et vols multipliés par trois, augmentation des maladies de 27 %, des crimes de sang de 50 %, etc. Un désastre. Selon le Figaro, 70 % des disciples d’Allah vivant en France pratiqueraient ce rituel. A la RATP, dans un dépôt comprenant une forte présence musulmane, la direction a fourni aux syndicats quelques chiffres liés aux conséquences de cette pratique dans l’entreprise, en 2013 : + 26,5% de maladie, + 137,5% d’accident de travail par rapport à l’année dernière. Ces chiffres particulièrement élevés auront occasionné 48 services non-couverts contre 27 en juillet 2012 soit 45% de plus et 93 services supprimés contre 24 l’année dernière soit 4 fois plus. Chacun constate, dans le quotidien, le rôle de flicage du ramadan, qui permet aux plus radicaux des musulmans de contrôler la soumission au dogme des plus modérés. Danger pour le malheureux qui ose braver les lois d’Allah. Danger aussi pour le mécréant provocateur qui, en cette période, ose boire un café, ou, pire encore, manger un sandwich au jambon. Dans les pays musulmans, des mouvements se mettent en place, comme au Maroc, pour réclamer, au nom des droits individuels, la possibilité de ne pas suivre le ramadan. Ils sont en général sévèrement réprimés. Pourtant, tous les ans, nous avons droit à des titres élogieux, dans la presse bien-pensante, Libération en tête, sur cette pratique obscurantiste et moyenâgeuse. Mais cette année, le ramadan suscite une nouvelle interrogation : les joueurs algériens, qualifiés ce lundi contre l’Allemagne, pourront-ils manger avant de jouer ? La question se pose également pour nos Bleus musulmans, et notamment Benzema. Le suspense est à son comble, on attend l’avis des savants mahométans, qui, bien évidemment, ne sont pas tous d’accord entre eux… Tout cela n’empêchera pas, le 9 juillet, à la mairie de Paris, Anne Hidalgo, qui se prétend de gauche et républicaine, de commémorer le ramadan, continuant l’œuvre de son prédécesseur. Il en coûterait 70.000 euros au contribuable parisien. Les nés-musulmans qui, en France et de l’autre côté de la Méditerranée, refusent que la religion s’impose dans leur vie quotidienne, apprécieront cette nouvelle trahison des socialistes. Cette grossière violation de la loi de 1905 n’a l’air d’émouvoir, pour le moment, que Résistance républicaine et Riposte Laïque, qui appellent à apéro saucisson laïque, devant la mairie de Paris, le même jour, à 17 heures 30. Imaginons que Christine Boutin, élue maire de Rambouillet, décide de célébrer le Carême dans sa mairie…"
"DESINFORMATION";"les maillots de bains deux pièces en Italie";"Mai 2014";"Italie : maillots deux pièces interdits en présence de musulmans 13/05/2014 – MESSINE (NOVOpress) - Pas un jour ne se passe en Europe sans que les libertés des populations autochtones ne reculent. A cela, deux raisons : la première trouve son origine dans la lâcheté des institutions et de ses représentants, conditionnés par le politiquement correct , la seconde en est la conséquence directe : le sentiment d’impunité des nouveaux venus. Ainsi est-ce aux européens de s’adapter et de baisser les yeux… Un juge de Messine, en Italie, a condamné trois jeunes filles à payer une amende de 2.582 € chacune pour avoir porté un maillot deux pièces sur une plage privée de la très touristique ville de Taormine (Sicile), fréquentée par quelques familles musulmanes en vacances et originaires d’Arabie Saoudite. Extrait de la sentence : « Au regard de la loi sont considérés obscènes les actes et les objets qui, selon le sentiment commun, heurtent la pudeur (c.p. 725, 726). » La pudeur, sentiment de honte, de privation ou de répulsion, est caractérisée devant les manifestations ne correspondant pas à la propre éducation et culture d’autrui et considérées comme scandaleuses pour sa propre éducation sexuelle. L’obscène serait ainsi la conséquence d’absence de pudeur, comme on le déduit de l’article 527 du code pénal. Il est important de souligner que l’idée d’obscène et le sens commun de la pudeur se modifient non seulement au cours du temps, mais changent d’une société à l’autre. La compréhension de ces idées renvoie à la considération du corps et de la sexualité. Les jeunes filles étaient les seules femmes à utiliser une tenue semblable et étaient conscientes que toutes les femmes présentes portaient un costume de bain qui recouvrait intégralement leur corps y compris les bras et les jambes. Il est aussi mentionné que le responsable du tour operator saoudien, Dr. Chokri Majouli, avait plusieurs fois sollicité, sur demande des parents musulmans présents, les jeunes filles à ne se pas se présenter sur la plage avec cette tenue qui laissait apercevoir leurs caractéristiques féminines aux garçons présents qui, ayant reçu une éducation musulmane religieuse, étaient désorientés et stupéfaits. Il avait aussi expliqué que dans leur culture, une semblable manière de s’habiller était typique de femmes exerçant la prostitution en maisons privées et qu’il n’avait reçu que des réponses offensantes de la part des prévenues. La pseudo domination de l’islam sur le sol européen n’est faite que de la lâcheté des élites qui nous gouvernent, et qu’il faut remplacer de toute urgence. Source : Corriere del Mattino"
"DESINFORMATION";"Place Mohamed Bouazizi : Delanoé pour la préférence tunisienne ?";"Juillet 2011";"Place Mohamed Bouazizi : Delanoé pour la préférence tunisienne ? A l’heure où des épouses et des mères vivent sans savoir si maris et pères rentreront d’OPEX, à l’heure où des militaires tombent pour la France ou au nom de la France, monsieur Delanoë inaugure une place Mohamed Bouazizi, du nom du jeune Tunisien dont le suicide – par le feu – avait été à l’origine du soulèvement de la Tunisie. Est-ce à dire que la France n’a pas assez de soldats, de chercheurs, d’intellectuels, d’écrivains, d’explorateurs, de résistants, de savants, de héros à honorer ? Cela signifie-t-il qu’étant, malheureusement pour eux, de simples Français, ils n’auraient pas droit à l’admiration et à l’émotion du maire de Paris ? Il semblerait que oui. A moins qu’après avoir hébergé, aux frais des contribuables parisiens, des clandestins tunisiens, dans des hôtels, le maire de Paris, par ce geste, ne cherche à faire oublier sa connivence passée avec son camarade de l’Internationale socialiste Ben Ali ! Quant à nos soldats, hélas pour eux, ils sont basiquement, banalement français. Sans doute pas assez festifs, pas assez exotiques, pas assez multiculturellement porteurs de sens pour qu’on leur accorde un bout de rue ou un petit square. Suis-je surprise par cette énième fumeuse initiative du maire de Paris ? Non. Un homme qui est à l’origine de Paris-Plage devrait être, à mon avis, considéré comme inapte à exercer le mandat de maire. Néanmoins, et alors que le vent tourne, lui apportant la rumeur de la lassitude et de l’exaspération des Français et des Parisiens, Delanoë se bouche frénétiquement les yeux et les oreilles. Hélas pour nous, il parle, il parle et bouge encore, ignorant, dans de consternants numéros de foire, la puissante vague qui remue ce petit peuple sans doute trop vivant et trop enraciné pour plaire à cet homme fervent partisan du multiculturalisme, de l’ailleurs, de l’Autre, de tout ce qui ne sent pas trop son Français. Voilà l’état de la France: un pays où un vendeur tunisien est célébré et distingué, tandis que crèvent des garçons de notre peuple et que la clique de France Télévisions se vautre dans l’hagiographie de Ghesquières et Taponnier, dont peu savent encore, hélas, qu’ils sont en grande partie responsables de ce qui leur est arrivé. Murat Yagci, Thierry Jean-Baptiste, Simah Kingue Eithel Abraham, Alan Karsanov, Cédric Crupel, Loïc Le Page, Kamel Elward, Joël Gazeau, David Poulain, Frédéric Paré, Sébastien Planelles, Pascal Correia, Stéphane Rieux, Laurent Pican, Damien Buil, Kévin Chassaing, Sébastien Devez, Damien Gaillet, Nicolas Grégoire, Julien Le Pahun, Rodolphe Penon, Anthony Rivière, Alexis Taani, Melam Baouma, Nicolas Rey, Patrice Sonzogni, Nicolas Belda, Guillaume Barateau, Anthony Bodin, Johan Naguin, Thomas Rousselle, Kévin Lemoine, Yann Hertach, Gabriel Poirier, Ihor Chechulin, Johan Hivin-Gérard, Mathieu Toinette, Fabrice Roullier, Harouna Diop, Enguerrand Libaert, Robert Hutnik, Christophe Barek-Deligny, Konrad Rygiel, Steeve Cocol, Laurent Mosic, Antoine Maury (, Lorenzo Mezzasalma, Jean-Nicolas Panezyck, Hervé Enaux, Thibault Miloche, Benoît Dupin, Jonathan Lefort, Hervé Guinaud, Clément Chamarier, Bruno Fauquembergue, Alexandre Rivière, Loïc Roperh, Cyril Louaisil, Guillaume Nunes-Patego, Matthieu Gaudin, Lionel Chevalier. Florian Morillon, Cyrille Hugodot, qui parlera de vous au-delà des trois minutes forfaitaires accordées par des Pujadas ou des Ferrari ?… 63 hommes morts en Afghanistan, et, que cette guerre soit juste ou non, 63 soldats français. 63 qui n’auront pas eu l’honneur de coller une larme à l’œil de notre maire de Paris, 63 dont la mort s’inscrit désormais sur une liste abstraite, sans visages et sans noms. 63 qui n’ont pas eu l’heur d’être nommés après chaque journal télévision, et dont les visages n’auront pas été affichés sur la place de l’Hôtel de Ville. Si l’on fait le calcul du temps médiatique accordé à Ghesquières et Taponnier, et qu’on le compare aux quelques minutes concédées aux 63 noms précédents, on verra assez vite de quel côté penche la balance médiatique (car Delanoë n’est que cela, une marionnette médiatique en accord parfait avec son époque, une époque vaine et sans mémoire, une époque où l’on chasse Louis XIV des manuels d’histoire, au profit de la culture du Monomotapa). Un ami, officier du Génie, m’écrit pour me crier son indignation : « Je pense que chaque soldat a aujourd’hui le coeur serré en voyant une telle mobilisation des média pour leurs collègues alors que les morts sur nos théâtres d’opération se succèdent dans la plus grande indifférence. Moi en tout cas, mon coeur de soldat est serré et lourd devant un tel déferlement médiatique. »Pauvre peuple de France, pris en otage par des politiques crétins et irresponsables qui trahissent leurs morts au profit de la mémoire d’un vendeur tunisien (dont je déplore la mort atroce, mais qu’il me soit pardonné de pleurer d’abord les miens, frères français par le sang reçu ou versé) et par une bande de journaleux qui lui bassinent les oreilles du retour des enfants prodigues, dont la vie semble peser dangereusement plus que celles qu’ils ont mise en péril par leur inconséquence. Celles de militaires qui avant de se prendre pour les yeux et les oreilles de l’Information (au fait, quelle Information ? On a vu, depuis quarante ans, de quelle nature elle était), se contentent de faire leur travail à l’autre bout du monde, sans se prendre pour les Grands Réformateurs et Inquisiteurs de la société française. Je pense aux enfants qui grandiront sans leur père, aux femmes qui vivront sans leur mari, aux parents qui pleurent un fils, à un pays déshonoré chaque jour par le mépris de son identité, et je songe à ce poème de Péguy… Oui, malheureux, malheureux sont désormais ceux qui meurent pour la France ou au nom de la France. Malheureux, car mourant pour un peuple dont la caste gouvernante ignore le sacrifice. Nos hommes crèvent seuls, dans la saleté, l’indifférence et le sang, tandis que Delanoé se donne de petits frissons d’émotion pseudo révolutionnaire en inaugurant une place Bouazizi… tout en refusant de donner à Robespierre le nom d’une rue parisienne ! Tandis que celui qui défend « le droit à la fête » lance par ailleurs une politique de marchés publics « en direction des entreprises, pour les inciter à mener une politique de diversité dans leur recrutement. ». En un mot, recrutons, mes amis, recrutons : mais surtout, et par pitié, ne recrutons pas ceux qui portent un nom trop français (dommage pour toi, jeune Sénégalais que tes parents ont appelé Pierre, il eût mieux valu que tu te nommes Abdoulaye), qui ont la peau trop blanche, l’air trop poli ou pas assez musulmans. Il serait plaisant que, dans un grand coup de démence, le maire de Paris se lâche une fois pour toutes et, abandonnant sa novlangue de décérébré du XXIème siècle, dise les choses franchement. On verrait alors des panneaux quatre par quatre, dans tout Paris, annonçant, si je puis dire, la couleur , telle une Anne Lauvergeon : « LA VILLE DE PARIS RECRUTE ! MALES BLANCS FRANCAIS S’ABSTENIR » Voilà qui serait franchement bouhazizien, tunisien, égyptien, jasminien, en un mot : révolutionnaire."
"DESINFORMATION";"Des lycéens bretons obligés de visiter la grande Mosquée de Paris !";"Janvier 2014";"Des lycéens bretons obligés de visiter la grande Mosquée de Paris ! A lire sur Breiz-info, le site breton qui monte, qui monte… La bonne nouvelle ? C’est que les parents, ici aussi, se rebellent, protestent et disent non. C’est parce que les Français sont de plus en plus nombreux à être renseignés sur l’islam grâce aux islamophobes dont nous sommes fiers de faire partie qu’ils osent dire non. Et c’est parce que nous sommes de plus en plus nombreux à oser dire non, clairement, que l’islam ne passera pas. Je vous invite à soutenir ces parents en protestant vous aussi auprès du lycée en question. LYCÉE D’ENSEIGNEMENT PROFESSIONNEL KER SIAM 15 Bis r Jean Charcot, 22100 DINAN 02 96 85 41 32 Tel : 02 96 87 60 00 Résistance républicaine"
"DESINFORMATION";"lieux de culte à Bordeaux";"Décembre 2013";"A Bordeaux, un élu communiste s’oppose à la construction d’une église et réclame une mosquée Candidat communiste pour le Front de gauche à la mairie de Bordeaux, Vincent Maurin a annoncé son opposition à la construction d’une église dans l’éco-quartier à Bordeaux Lac. Le communiste, Conseiller municipal, est cohérent avec sa doctrine liberticide : la religion est l’opium du peuple, et il accuse régulièrement la ville de Bordeaux et la Communauté Urbaine de « favoriser le culte catholique ». En revanche, c’est ce même communiste qui soutient la création d’une mosquée pour répondre à la demande « d’une partie de la population des Aubiers ». Certains peuples, porteurs de bulletins de votes, ont plus droit à leur opium que d’autres, Monsieur Vincent Maurin ?"
"DESINFORMATION";"Salle de sport au Raincy";"Octobre 2013";"En 70, les féministes ont porté le pantalon, aujourd’hui elles font pipi dedans Quelles soumises, ces féministes qui harcelaient les hommes dans les années 70 pour libérer les femmes. Les islamistes voilent leurs femmes et les objectifient, que fait le MLF ? Les voyez-vous défiler ? Lisez-vous leurs chroniques vengeresses, leurs pamphlets égalitaires, dans les magazines féminins, dans les médias progressifs ? Ont-elles dénoncé le machisme des hommes maghrébins envers leurs femmes ? Silence total. Complicité et aveuglement idéologique. Un anti-racisme dénaturé a pris le dessus sur le féminisme sincère. Elles ont choisi de se mentir pour cacher leur trahison. Où elles se sont planquées chez les LGBT. Savez-vous pourquoi ? Elles ont peur. Peur de se faire taper dessus – ou pire. Les islamistes ne rigolent pas avec le « droit » des femmes, alors elles se terrent, et elles trichent. Elles ridiculisaient ces femmes qui déclaraient fièrement vouloir élever des enfants plutôt que développer leur carrière professionnelle. Des ringardes d’un autre âge disaient les féministes, de ces femmes résistantes. Les entendez-vous traiter d’arriérées les musulmanes qui affirment porter le voile par choix, et se déclarent « libérées » ? Silence total. La peur et le mensonge. Elles se sont laissées imposer le dogme de la « minorité à protéger » et ont été muselées. Que ne prenaient pas les hommes qui avaient le malheur de tourner les yeux sur une jolie fille qui passait : macho ! Sexiste ! Nous ne sommes pas des « objets sexuels » ! Dans les banlieues, les femmes n’ont même plus le droit de s’asseoir aux terrasses des cafés – et certainement pas aux tables des hommes. Silence total. La trouille. Peur de regarder la minorité maltraitée par la minorité. Où le mensonge pour justifier la tolérance envers une « autre culture ». Au Raincy, vient d’ouvrir une piscine halal réservée aux femmes, sur ordre des hommes. Ils interdisent que leurs femmes voient d’autres hommes, et soient vues d’eux. Les femmes prétendent que c’est leur choix. Qu’elles se sentent mieux. Foutaises. C’est la loi de leurs tuteurs. Les féministes ? Silence. Certaines deviennent « lesbiennes politiques » pour se regarder dans la glace en cachant leur renoncement. La femme musulmane voilée a perdu la totalité de ses droits sur son corps. L’islam n’a fait qu’une bouchée des féministes. L’islam frappe les femmes désobéissantes. L’islam les a fait taire. Le combat féministe a mené droit à la burqa. Elles ont trahi les femmes et maintenant s’inventent des postures. Si nous les avions remises à leur place, en 1970, et avec elles les courants trop permissifs, peut-être n’aurions pas de femmes voilées, aujourd’hui."
"DESINFORMATION";"La lapidation au programme scolaire des manuels scolaires anglais";"Mai 2002";"Guy G Antoine 8 mai Apprentissage de la sharia dans les livres scolaires ! En Angleterre, mais bientot partout en Europe ! Lecon 1, Comment lapider dans les regles ! Et PERSONNE poour denoncer ce scandale ? Les grands intellectuels (auto-proclames) vont vous dire Mias enfin, ils ne sont pas tous comme ca !! . Non, juste 44% sont pour la charia en France. Pas plus . Des cons ont ete elus presidents avec 2 fois moins de voix ..."
"DESINFORMATION";"Ramadan : mosquées et minarets sur les pubs Monoprix";"Juillet 2013";"Ramadan : mosquées et minarets sur les pubs Monoprix PARIS (NOVOpress) – C’est bientôt parti pour un mois de prosélytisme islamique en Europe : le ramadan devrait débuter le 9 juillet si les astronomes musulmans se mettent d’accord. Cette islamisation de la sphère publique est relayée par les médias et l’industrie de la grande distribution. Pour eux, l’audience et le business sont les seuls critères de l’un des phénomènes de l’immigration de masse sur le continent européen. Ainsi, la chaîne britannique Channel 4 diffusera chaque matin l’appel à la prière pendant le jeûne du ramadan, une première au Royaume-Uni pour une chaîne grand public. En France, Leader Price publie une nouvelle fois un catalogue estampillé « ramadan » et souhaite un « ramadan karim » (un « bon ramadan ») en arabe. Quant à Monoprix, l’enseigne des bobos met en avant des publicités « Spécial ramadan » où sont représentés des minarets et mosquées (photo), à destination des clients tunisiens. Mais pour un site de « consommateurs musulmans » comme Al Kanz, certains industriels ne vont pas assez loin en axant leurs campagnes sur les « saveurs orientales » plutôt que sur la fête religieuse du ramadan. Le lobbying musulman en veut toujours plus."
"DESINFORMATION";"Les musulmans veulent l’interdiction des croix vertes des pharmacies";"Février 2013";"« Où va-t-on ? Hallucinant ! Bientôt l’interdiction des croix vertes des pharmacies , pour plaire aux musulmans ! »FAITES CIRCULER MASSIVEMENT !  « Une association de maghrébins , « Paris Beurs Cité », demande  la suppression des croix vertes qui  signalent les pharmacies. Pour eux, ça choque la sensibilité des musulmans !  Le pire c’est que les islamos-collabos de la Mairie de Paris leur donnent raison. Mme Ilda Vrospinos , conseillère technique de Delanoë leur a répondu qu’elle  « comprend pleinement les préoccupations » de l’association et qu’elle va « soumettre cette demande à Bertrand Delanoë qui, n’en doutez pas, va l’examiner avec la plus extrême attention » !!! Voilà une nouvelle preuve de la lâcheté des collabos de la gauche du fascisme islamique et la preuve de la corruption des élites mondialistes  et immigrationnistes du PS . Ils se couchent  devant l’invasion islamiste  et multiculturaliste qui pervertit nos traditions et  notre identité. Devra-t-on supprimer nos charcuteries aussi ?  Il faut que les  patriotes  entrent en résistance ! Le Pen, vite !!! »"
"DESINFORMATION";"Le PS veut des murs pour séparer les femmes des hommes";"Février 2013";"Un conseiller anderlechtois du PS veut construire un mur pour isoler les femmes des hommes COMMUNIQUE du parti LA DROITE Le Parti Socialiste court-il derrière la liste ISLAM ? Le Parti Socialiste veut-il cacher les femmes des yeux des hommes ? A Anderlecht, lors d’une commission de concertation et d'urbanisme préalable au dernier Conseil communal, c'est bien le Conseiller socialiste Adburrahman Kaya (et non l'élu du Parti ISLAM Redouane Ahrouch) qui a émit le souhait, à l’égard des architectes présents, qu'un mur soit construit dans la future cuisine d'un bâtiment communal car dans sa religion, les choses faites par les femmes doivent être cachées des hommes. LA DROITE condamne fermement ces propos obscurantistes et s'inquiète de constater que le Parti Socialiste, obnubilé par le souci d'accroître ses résultats électoraux, accueille en son seing un militant islamiste qui n'a rien à envier à son collègue du Parti ISLAM. Cet incident est-il le prélude à une future prise du pouvoir par les nouveaux bigots au sein du Parti Socialiste ? Ou celui-ci va-t-il avoir la seule réaction qui s'impose: exclure Adburrahman Kaya de ses rangs ? LA DROITE s'interroge: qu'en pense Laurette Onkelinx, nouvelle présidente de la Régionale bruxelloise du Parti Socialiste ? Va-t-elle approuver la demande de son élu local, par ailleurs professeur de religion islamique, ou le désavouer ? Dans le premier cas, l'islam (la religion) l'aura emporté au PS. Dans le deuxième cas, ISLAM (le parti) y gagnera sans doute son deuxième conseiller communal. Face à cette énième revendication religieuse, LA DROITE réclame donc l'inscription dans la Constitution de la nature laïque de l’Etat et de l’ensemble des pouvoirs publics belges. La Constitution mentionnera également que l’Etat ne reconnaît, ni ne finance, aucun culte ou courant philosophique. LA DROITE souhaite aussi que la Constitution reconnaisse la conception universaliste des Lumières et refuse tout communautarisme de la société influencé par la conception anglo-saxonne des rapports entre la religion et l’Etat car cette conception enferme le citoyen dans la différence au lieu de l’ouvrir au monde."
"DESINFORMATION";"Le coran obligatoire à l’école";"Janvier 2013";"Des enfants de CM1 punis : leurs parents ont refusé qu’ils apprennent une sourate du coran  A l’école primaire privée Notre-Dame de St Mihiel dans la Meuse, on exige des élèves de CM1 qu’ils apprennent par cœur un verset du coran dans le cadre d’un cours sur l’islam. Outrées et inquiètes, deux mamans se sont alarmées de ce que leurs enfants d’une même classe devaient apprendre les rudiments d’une idéologie totalitaire qui se rend de plus en plus imposante, de plus en plus visible et de plus en plus dangereuse dans le monde entier. L’une des deux mamans a fait part à l’équipe enseignante de sa désapprobation. Lors du cours suivant, les élèves ont été soumis à un contrôle sur les éléments constituant une mosquée. La seconde mère d’élève a à son tour protesté sur les cours donnés et mis un mot dans le carnet de correspondance dont l’usage est précisément réservé à cet effet. On se serait alors attendu à un échange civilisé de petits mots, comme le veut l’usage, entre un parent et l’enseignant de son enfant, que chacun expose ses arguments et son point de vue en adultes responsables, organise un rendez-vous pour dialoguer et résoudre le problème. Mais la maîtresse ne l’a semble-t-il pas entendu de cette oreille et, en guise de vengeance, de rétorsion pour l’exemple au cas où d’autres auraient eu l’envie de l’éclairer sur les « bienfaits » du sacro-saint dogme, a préféré très courageusement s’en prendre à l’élève qu’elle a envoyé dans le bureau de la directrice. Suite à cela la maman protestataire a elle-même été convoquée pour subir une mesure disciplinaire et être réprimandée comme on l’aurait fait d’une élève insolente et désobéissante. La directrice les a fort aimablement encouragés elle et son fils à quitter l’école si elle n’était pas contente, et si elle persistait à refuser qu’on distille les préceptes coraniques dans les veines et le cerveau de son enfant. Le fascisme islamique n’a même plus besoin des musulmans pour propager son virus, le corps enseignant fait preuve d’un zèle ostensible et remarquable pour contaminer des centaines de milliers d’enfants par une gigantesque PMA (Propagande Musulmane Accélérée). Voilà. Nos enfants sont utilisés, endoctrinés par le système scolaire, qu’il soit public ou privé. Et les parents qui entendent garder un droit de regard légitime sur « l’enseignement » dispensé à leur enfant sont contraints au silence, par la menace à la répudiation pendant que l’enfant, lui, est puni en raison d’un désaccord entre adultes censés donner l’exemple. C’est très grave. Nos enfants sont jetés au plus tôt dans les rouages d’une machine monstrueuse destinée à leur broyer le cerveau, à leur inculquer des choses qui ne relèvent certainement pas de l’instruction mais du plus pur prosélytisme. Et gare à qui ose contester le système. La dictature est à nos portes avec les petits soldats rouges de l’Education Nationale et de l’enseignement privé au garde à vous, prêts à éliminer la tête qui dépasse, à l’envoyer dans la chambre 101 pour la rééduquer.Il y a non assistance à personne en danger. Cette école de St Mihiel ne déroge donc pas à la règle, sa directrice et son équipe, en parfaits petits soldats du système obligent des petits à ingurgiter des versets coraniques, à se familiariser à une idéologie qui n’a rien à envier au nazisme. Et chacun se tait, se soumet, regarde ailleurs, tandis que dans ce coin de France on écrase dans un étau de silence et de chantage des mamans et leur enfant."
"RUMEUR";"Les salafistes font la loi au marché de Nîmes";"Février 2013";"Des salafistes qui interdisent aux commerçants de vendre de la charcuterie ? Le marché du mardi au Chemin-bas d'Avignon accumule bien des tensions ces derniers jours. Après les problèmes de sécurité évoqués mardi dans nos colonnes par les commerçants non-sédentaires et les producteurs, d'étranges faits se sont produits cette semaine, assez inquiétants pour que le préfet du Gard Hugues Bousiges organise hier matin une réunion à ce sujet avec des représentants de la communauté musulmane, du quartier et des élus. Le représentant de l'État se penche sur les problèmes de sécurité du marché après que des étaliers se sont plaints de pressions exercées par des personnes qui se disent musulmanes de la mouvance radicale salafiste. Info ou intox ? Toujours est-il que ces jeunes demandent discrètement à ce que les étaliers ne vendent pas d'alcool, de charcuterie ou de vêtements féminins. Convié à la réunion du préfet, Driss El Moudni, représentant régional du Conseil français du culte musulman, reste prudent suite à ces agissements. Je m'attache d'abord à recouper les informations. Des paroles circulent. Je veux voir qui sont ces personnes qui disent n'importe quoi. Ce genre de propos est en tout cas intolérable. C'est la première fois que j'entends parler d'une telle histoire. Si c'est vrai, il ne faut pas laisser ces jeunes à l'abandon. Selon l'adjoint au maire chargé du quartier Marc Taulelle, pour éviter ces problèmes de sécurité, il faut une collaboration entre polices nationale et municipale. La vidéosurveillance est prévue aussi. Dans ce genre de dossier, évitons les querelles politiciennes. Ce que souligne le conseiller régional communiste Jean-Paul Boré, présent également en préfecture. Le préfet a quant à lui prévu de se rendre mardi matin au marché du Chemin-bas pour rencontrer la population."
"RUMEUR";"Pas d'exemptions du paiement du forfait hospitalier/frais de conforts pour les bénéficiaires de l'AME/CMU";"Juillet 2013";"Merci madame Touraine c’est ce que vous appelez l’égalité ! Hospitalisation en chambre individuelle ! (Nouveau projet de loi) Nous sommes dans un pays où il est préférable d’être assisté que de travailler pour 1300 euros !!! ou retraité(es) pour 1000 euros Projet  de loi concernant les conditions des  hospitalisations en chambres  particulières : Un  forfait journalier de 45 euros sera facturé aux  patients désirant obtenir une chambre  individuelle. Pourquoi pas ? Le confort a un  prix, décision qui me parait logique. SAUF QUE :  en seront exonérés les bénéficiaires de la CMU et de l’assistance médicale détat (AME) dont bénéficient tous les étrangers qui viennent en France se faire soigner ! Je n’y croyais pas, mais il existe bien une médecine à 2 vitesses… Les Français, laborieux, silencieux, honnêtes, imposables à  souhait… devront se contenter de salles communes. Les fainéants, les chômeurs  volontaires, les étrangers, les immigrés, les  menteurs (auteurs de fausses déclarations, et  ils sont nombreux), pourront bénéficier de  chambre individuelle, aux frais de ceux qui  croulent sous les impôts, dont la CSG et le RDS. Et la taxe CMU est payée par ceux qui paient  une cotisation de mutuelle ! A faire  circuler et à méditer ! Nathalie  MOUGEOT Responsable Accessibilité-Sécurité  Service du Logement et du droit des  Sols.nathalie.mougeot@ardennes.gouv.fr Tél : 03 51 16 51 61  Port : 06 77 57 01 14 Fax : 03 24 37 51  17 Merci de  diffuser en masse cette effarante nouvelle !"
"DESINFORMATION";"Garantie jeunes, la prime glandouille";"Octobre 2013";"Garantie jeunes, la prime glandouille Dépense publique. Elle est passée inaperçue et pourtant les 18-25 ans bénéficient d’une nouvelle allocation, la “garantie jeunes”. Elle pourrait à terme coûter plus de 5 milliards d’euros ! On en a très peu parlé, et pourtant. Depuis le 2 octobre, le gouvernement expérimente la “garantie jeunes” : 434 euros par mois, versés dans un premier temps à 10 000 jeunes sans emploi et ne suivant aucune formation, sélectionnés dans dix territoires pilotes, choisis parmi les zones les plus sensibles où les “décrocheurs” sont les plus nombreux. Cette allocation est censée permettre l’insertion professionnelle des jeunes les plus précaires, les “Neet” (Not in Education, Employment or Training selon l’acronyme anglais). La garantie jeunes est cumulable avec des revenus d’activité plafonnés, et doit être obligatoirement assortie d’un accompagnement personnalisé vers l’insertion. Jusqu’à présent tous les gouvernements s’étaient refusés à accorder le RMI (devenu le RSA socle en 2008) aux moins de 25 ans pour que des jeunes ne s’installent pas dans l’assistanat dès leur sortie du système scolaire. Malgré tout, le premier ministre Jean-Marc Ayrault souligne aujourd’hui « un besoin urgent » pour tous ceux qui se situent en dehors des dispositifs d’insertion. La garantie jeunes sera expérimentée d’abord dans l’Aude puis dans lesBouches-du-Rhône, en Seine-Saint- Denis, à La Réunion, dans le Vaucluse, le Lot-et-Garonne, l’Allier et le Puy-de- Dôme, le Finistère, l’Eure, et enfin les Vosges… La première année, 10 000 décrocheurs bénéficieront de cette mesure pour arriver à 100 000 la troisième année. Coût pour les finances publiques : 30 millions d’euros en 2014 et de 500 à 600 millions à partir de 2016. En considérant qu’il y a, en France, 900 000 jeunes de 18 à 25 ans disparus des écrans radar (lire notre entretien page 44), c’est-à-dire sortis du système scolaire, de toute formation, sans emploi et pas même inscrits à Pôle emploi, ce sont plus de 5 milliards d’euros qui leur seraient ainsi versés si, à terme, ils devenaient éligibles à cette nouvelle allocation ! Le jeune sélectionné s’engage de son côté à déclarer ses ressources chaque mois et à respecter toutes les prescriptions de la mission locale : suivre une formation, participer aux groupes de travail, accepter les expériences professionnelles, rechercher un logement, recevoir des soins médicaux (payés par la CMU). Rien ne dit aujourd’hui que les entreprises accepteront de prendre ces jeunes, même pour de courtes périodes. Cette opération sera considérée comme un succès si le candidat entre en formation ou “s’insère durablement dans l’emploi”. L’obtention d’un contrat aidé est considérée comme une insertion durable. Quoi qu’il en soit, il ne pourra enchaîner une garantie jeunes, puis un emploi d’avenir de trois ans… 15 % des Neet les plus précaires seront ciblés par cette garantie. Cet indicateur, adopté par la Commission européenne en 2010, mesure la part des jeunes qui ne sont “nulle part”. Parmi eux, 57,5 % sont au chômage, tandis que 42,5 % sont inactifs. Ces Neet sont en majorité des hommes, en provenance d’Europe de l’Est et d’Afrique subsaharienne, arrivés depuis peu en France et n’ayant pas encore obtenu de titre de séjour. Contrairement aux déclarations sur le nécessaire assainissement des comptes publics, le gouvernement vient donc de rouvrir le robinet de la dépense en inventant cette énième allocation. Jean-Marc Ayrault et son ministre du Travail, Michel Sapin, semblent aujourd’hui bien plus enclins à signer des chèques aux décrocheurs plutôt qu’aux étudiants en difficulté… L’avènement du “travailler moins pour gagner plus” : « C’est comme s’ils [le premier ministre et Marie-Arlette Carlotti, ministre déléguée à la Lutte contre l’exclusion, NDLR] payaient les décrocheurs pour qu’ils aillent à l’école ! s’emporte Christophe Madrolle, secrétaire général adjoint du MoDem. C’est un non-sens éducatif et il revient à faire passer l’État pour un tiroir-caisse. » Les retraités agricoles et les anciens combattants, pour qui les retraites se situent largement au-dessous du seuil de pauvreté, apprécieront. Les agriculteurs sont les parents pauvres du système des retraites, ils reçoivent en effet de très faibles pensions, même lorsqu’ils ont cotisé tout au long de leur carrière. Depuis 2009, le gouvernement a instauré un minimum vieillesse pour les agriculteurs. La moyenne nationale des retraites s’établissait fin 2012 à près de 800 euros pour les hommes, à seulement 550 euros pour les femmes. Tous ont vu calculer leur pension sur l’ensemble de leur carrière, et non sur les vingt-cinq dernières années, comme dans les autres secteurs du privé, ou sur les six derniers mois pour le secteur public. En prenant sa retraite à 63 ans, un exploitant touchera moins de 700 euros par mois, après avoir travaillé toute sa vie, souvent près de douze heures par jour, sept jours sur sept et 365 jours par an et sans pour cela pouvoir s’octroyer des vacances..."
"DESINFORMATION";"Duflot loge les clandestins dans des hôtels à 150 euros la nuit";"Octobre 2012";"Ayrault pressure les Français, Duflot loge les clandestins dans des hôtels à 150 euros la nuit ! Mais qu’arrive-t-il à notre palmipède du mercredi ? Il nous avait habitué à un anti-cléricalisme à géométrie variable, aussi féroce contre l’Eglise vaticane que soumis à l’islam. Il nous avait habitué à tenir des propos hostiles à tout contrôle de l’immigration, et à classer à l’extrême droite quiconque osait émettre l’idée qu’un clandestin pouvait, comme dans tout pays, être reconduit à la frontière. Certes, Le Canard Enchaîné n’en est pas à militer ouvertement pour de telles solutions. Mais deux articles, publiés en page 4, qui auraient eu leur place dans Riposte Laïque, ne risquent-ils pas de « stigmatiser des populations déjà victimes du racisme et de la discrimination ? » Dans le premier, le journaliste, Didier Hassoux, nous en apprend de belles. L’arrivée massive de clandestins (nouveaux étrangers  en situation irrégulière dans le langage Canard Enchaîné) risque de mettre, cet hiver, la politique d’hébergement d’urgence dans l’impossibilité de fonctionner en région parisienne. Selon l’auteur de l’article, en Seine-Saint-Denis, il y aurait 7.000 sans-papiers recensés au 31 juillet 2011, et, un an plus tard, 1000 de plus, soit une progression de 15 %. Les malheureux nouveaux venus, certainement conseillés judicieusement, avaient occupé, non pas une mosquée, mais la basilique de Saint-Denis. Pas question de les expulser, Matignon, ne voulant pas froisser l’Union européenne. Ayrault a donc demandé à Duflot de trouver des solutions. Il leur a été proposé un lieu d’hébergement dans le Val d’Oise. Là encore, sans doute fort bien conseillés par des associations financées par nos impôts, les clandestins ont refusé, expliquant que cela était trop loin de Paris. Ils ont d’autre part exigé de demeurer ensemble. Bon prince, la République leur a trouvé la solution : un hôtel trois étoiles, à 150 euros la nuit, près du grand Stade de Saint-Denis. Selon l’article, l’hébergement d’urgence, dans la seule Ile-de-France, serait réservé entre 80 et 95 % à des étrangers en situation irrégulière. Cela coûterait annuellement 410 millions d’euros, et Duflot réclame un plan d’urgence supplémentaire de 50 millions d’euros. Entre autres bonne idées, la ministre du Logement suggère de régulariser les 8000 clandestins, ce qui, paraît-il, leur donnerait accès plus facilement à des logements sociaux… Premier article décoiffant, mais, à côté de lui, dans le même esprit, un nommé I.B. nous propose un papier intitulé : « Allah santé de l’Etat ». On y apprend qu’un ancien imam d’Argenteuil, kurde irakien, Yashar Ali, est assigné à résidence, dans une petite ville bretonne, Arostrenen, depuis cinq années et demi. Pour le garder à l’œil, l’Etat, généreux, lui paie le gite et le couvert, à hauteur de 1.500 euros par mois. Avant d’être envoyé respirer le bon air iodé des Côtes d’Armor, le sympathique imam avait été logé, durant trois ans, dans un hôtel trois étoiles, en Lozère, à Mende. Depuis huit ans, ce brave disciple de la religion d’amour, de tolérance et de paix nous a donc coûté la bagatelle de 155.000 euros. On s’interroge, en effet, à la lecture de tels articles, ce que peut être la réaction de nos compatriotes, qui, en région parisienne, doivent souvent fréquenter les transports en commun, de longues heures tous les jours, dans des conditions de confort difficiles, avec des retards de plus en plus fréquents. Les clandestins exigent la proximité parisienne, ils obtiennent ! Dans un contexte où le gouvernement Hollande-Ayrault demande 33 milliards d’économies, en 2013, après 7 milliards en 2012, que vont penser les retraités, qui ont cotisé toute leur vie, quand ils vont apprendre à quoi va servir les nouveaux prélèvements, souvent sur de petites retraites, eux qui, déjà pour nombre d’entre eux, ne pouvaient plus se soigner, quand les clandestins bénéficient de l’AME ou de l’ASPA, sans avoir jamais donné un centime à l’Etat. Les travailleurs pauvres, qui parfois dorment dans leur voiture, faute de pouvoir se payer un toit, apprécieront également les largesses de Duflot. Les classes moyennes, massacrées fiscalement, et qui doivent acquitter des loyers astronomiques, vont savourer également ces quelques chiffres. L’explication est pourtant fort simple, et Jacques Guillemain, dans ce remarquable article, disait déjà tout : le PS ose parler de justice sociale, quand les Français modestes sont victimes de sa préférence immigrée… Tout est dit. Décidément, François Hollande me fait de plus en plus penser à Louis XVI… Lucette Jeanpierre"
"DESINFORMATION";"allocation temporaire d'attente";"Février 2015";"A leurs sortis de prison les détenus touchent 879,84 €/mois d’allocation temporaire d’attente Dans notre France actuelle, il vaut mieux être malhonnête, faire du crime son métier et d’avoir du sang sur les mains pour être respecté par nos gouvernants. Il faut bien que l’Etat récompense ses fidèles sujets et les délinquants en sont, surtout pour nos élites mondialisées. Ainsi, à leurs sortis de prisons nos récidivistes en puissance, reçoivent chaque mois une petite pension afin de les aider à se réinsérer ou plutôt de l’aider à recommencer leurs vies passées. Toutes les statistiques démontrant que la récidive est le lot de la plupart de ces voyous. Ils touchent donc de l’Etat 879,84€ par mois d’allocation temporaire d’attente, celle-ci peut aller jusqu’à 1540€ par mois suivant le nombre d’enfants que déclare le contrevenant. Bien entendu cette allocation est cumulable avec toutes les autres, toutes celles que nos gouvernants ont créé afin de rendre les citoyens de ce pays les plus assistés possibles. A moins que notre législateur pense qu’en versant une somme plus que conséquente au regard du nombre de retraités français étant au minimum vieillesse malgré une vie de travail ? S’il le pense c’est une erreur idéologique très grave. Nos bandits se fichent des 879,84€ versées par mois, bien entendu ils prendront mais cela n’empêchera pas de continuer à vivre dans l’illégalité. La récidive a deux causes, la première est la permissivité excessive de nos gouvernants engendrant l’impunité totale de nos délinquants. Parce que ceux-ci sont persuadés et nous ne pouvons leur donner tort qu’ils n’auront pas de sanction après leurs méfaits ou si peu qu’ils se permettent de répandre le mal. La deuxième erreur est de vouloir réinsérer des gens qui ne peuvent l’être, nos grands-mères qui ont souvent du bon sens nous disaient qu’un arbre tordu ne pouvait plus pousser droit. Il en va de même pour les hommes et femmes qui ont choisi cette vie. Ils ne redeviendront jamais d’honnêtes citoyens, leurs places est donc à l’écart des français. C’est pourquoi l’être humain avait créé la prison, pour que des dangers publics ne puissent vivre avec tout un chacun, et non pour rééduquer. Ce n’est pas le rôle de la société. Les américains l’ont bien compris après l’explosion phénoménale de leur criminalité des années 60 aux années 90. Ils ont ainsi choisis d’enfermer 2,5 millions de personnes, par cette politique courageuse ils ont divisé par 2 le nombre de crimes et délits. S’ils n’avaient pas une législation qu’à titre personnel je désapprouve sur les armes peut-être auraient-ils pu diviser par 3. Nos gouvernants eux ont décidé de laisser libre et de subventionner à outrance. Cette politique est un échec complet pourtant elle est chaque année accentuée. Un peu comme ces fédéralistes européens qui expliquent que l’Union ne fonctionne pas car pas assez d’Europe, Mme Taubira nous dira droit dans les yeux que la criminalité augmente en France car ils ne sont pas assez libre et surtout pas assez payés. C’est le monde à l’envers."
"DESINFORMATION";"Justice Taubira : l’assassin de Chloé était condamné jusqu’en 2016 et interdit de territoire";"Avril 2015";"Justice Taubira : l’assassin de Chloé était condamné jusqu’en 2016 et interdit de territoire Ce mercredi la petite Chloé, fillette de 9 ans a été enlevé devant chez-elle, violée puis lâchement tuée par un repris de justice polonais condamné pour des faits d’extorsions avec violence et séquestration. Condamné en 2010 à six ans de prison, il est également visé par une interdiction définitive du territoire. Une mesure qu’il ne respectera pas, en continuant à errer à sa sortie de détention, voilà plusieurs mois, dans les environs de Calais. Cette ordure devait donc théoriquement sortir de détention en 2016, mais le système judiciaire laxiste dont Mme Taubira en est la chef l’a fait libérer bien avant la fin de sa peine. Encore une fois je vais attaquer Mme Taubira, puisque je le répète pour la énième fois ses erreurs ont des conséquences sur la vie même des Français. En faisant de la non-prison et en allégeant la politique pénale de notre pays, Mme Taubira joue avec la vie des Français. La petite Chloé n’aurait jamais dû perdre la vie si la justice n’avait pas décidé d’une libération anticipée d’un dangereux maniaque. Mme Taubira comme l’ensemble de la magistrature a du sang sur les mains, pas seulement celui de la petite Chloé mais aussi des 17 victimes des frères Kouachi et d’Amedy Coulibaly et de tous ces meurtriers récidivistes dont la seule et l’unique place est la prison. On va dire que je suis de mauvaise foi, que Mme Taubira n’est pas juge, qu’elle ne fait pas libérer les prisonniers. Erreur ! Mme Taubira par sa volonté de ne pas construire de nouvelles places de prisons permet la politique de non-incarcération, ainsi parce que nos centres de détentions sont surpeuplés les magistrats donnent des peines moins lourdes et libèrent de dangers publics qu’ils ne devraient. De plus la philosophie de notre Garde des sceaux est d’éviter au maximum les condamnations à de la prison pour je cite permettre la réinsertion de ces contrevenants. Par conséquent si ceux-ci ne sont pas déjà des assassins notoires, ils bénéficient de peines allégées et de sorties prématurées. Mais il faut comprendre une chose que Mme Taubira rejette, la prison n’est pas un endroit pour réinsérer des êtres humains, mais des établissements devant éloigner des marginaux de la société afin que ceux-ci ne s’attaquent à la population. Cela s’appelle la sécurité du peuple, droit régalien de l’Etat, que celui-ci n’utilise plus puisqu’avec sa politique permissive il met en danger les honnêtes gens. Seulement de cela Mme Taubira s’en fiche, au détriment des Français qui verront ces crimes affreux se perpétrer. Par l’inconscience d’une femme et d’un gouvernement fou il y aura d’autres petites Chloé."
"DESINFORMATION";"Germanwings : Un media allemand affirme que le copilote était converti à l’islam";"Mars 2015";"Germanwings : Un media allemand affirme que le copilote était converti à l’islam BREIZATAO – NEVEZINTIOU (27/03/2015) Le media allemand PI-News, sous la plume du journaliste Michael Mannheimer, affirme que Andreas Lubitz s’était converti à l’islam durant sa dépression. Fréquentant une jeune femme qui pourrait être d’extraction musulmane, le copilote allemand aurait fréquenté une mosquée radicale de Brême liée à l’Etat Islamique. Celle-ci a subi un raid des forces antiterroristes allemandes en décembre 2014 (source). La police allemande aurait trouvé au domicile du copilote un élément “de grande importance” qui ne serait pas une lettre de suicide."
"DESINFORMATION";"coulibaly libéré par la réforme Taubira";"Janvier 2015";"Ni bananes ni guenons, mais 5 morts pour un djihadiste libéré par la loi Taubira La loi Taubira a sorti Ahmedi Coulibaly de prison.Il avait écopé de 5 ans. La loi Taubira libère les délinquants condamnés jusqu’à à 5 ans de prison. Coulibaly a été condamnée en 2013. Il était dehors en 2014 pour tuer. Et il a tué. Cet article vous a intéressé ? Inscrivez-vous à notre newsletter pour recevoir les nouveaux articles de Dreuz, une fois par jour en fin d’après-midi. Regardez Christiane Taubira radieuse, riante, dans la manifestation aujourd’hui à Paris. Pas l’ombre d’un sentiment de responsabilité sur son visage. A moins que, au contraire… Pas un politique pour exiger sa démission ou la dénoncer. Quand aux médias, ils sont complètement Charlie. Christiane Taubira a eu l’impudence de venir à Vincennes devant l’hypercasher pour la commémoration de l’attentat. Les juifs l’ont expulsée. Pas pour sa couleur de peau mais sa couleur idéologique. Rouge, comme le sang des juifs morts sous les balles d’un libéré de Taubira. Apparaître là où la loi Taubira a fait les dégâts que nous avions annoncé, mais dont nous n’osions imaginer l’ampleur. Impudence, délire inconscient, dédoublement de personnalité ? Combien d’autres en a-t-elle fait libérer ? Il est vrai qu’on manquait de Djihadistes, en France."
"DESINFORMATION";"Un jeune éboueur tué par un chauffeur ivre multi-récidiviste";"Avril 2014";"Nancy. Un jeune éboueur tué par un chauffeur ivre multi-récidiviste Un éboueur de 20 ans a succombé à ses blessures, vendredi matin, après avoir été violemment percuté à Mance (Meurthe-et-Moselle) par un automobiliste ivre. Le conducteur de la voiture s'est encastré vers 4H30 dans un camion-benne, à l'arrière duquel se tenait la victime qui chargeait les poubelles dans le poids-lourd. Le conducteur en garde à vue Le jeune éboueur a été transporté vers le centre hospitalier de Briey, avant de décéder quelques heures plus tard. L'auteur présumé, placé en garde à vue, était en état d'ébriété lors de l'accident mais n'a pas été blessé. Des analyses toxicologiques sont en cours, a indiqué le procureur de Briey, Yves Le Clair.Sa passagère dans le véhicule, 23 ans, souffre d'un traumatisme facial et a été hospitalisée, a-t-il ajouté. Un multi-récidiviste Agé de 37 ans, l'automobiliste a déjà été condamné à 25 reprises, essentiellement pour des délits routiers ou liés aux stupéfiants.Il avait notamment été condamné à des peines d'emprisonnement ferme en 2008 et 2010, pour conduite sans permis en récidive légale. « Je vais demander l'ouverture d'une information judiciaire pour homicide », a indiqué le procureur de Briey, qui a souligné qu'un témoin du drame devait être prochainement entendu."
"DESINFORMATION";"Antoine Boutonnet,antifasciste";"Mai 2013";"Antoine Boutonnet, le commissaire qui ne cache pas ses opinions politiques Antoine Boutonnet, le commissaire chef de la division nationale de lutte contre le hooliganisme, ne prend même plus de précaution. Dans un reportage diffusé dimanche soir par « Enquête exclusive » sur M6, il est filmé (vers 17’50‘‘) dans son bureau aux côtés de maillots d’équipes de football et d’un drapeau de l’action antifasciste. Pour les lecteurs qui l’ignoreraient, il s’agit d’un symbole politique très marqué, celui de l’unité entre communistes (le drapeau rouge) et anarchistes (le drapeau noir) qui n’a évidemment rien à faire dans le bureau d’un commissaire de police de la République française. Ou alors, aux Nouvelles de France, nous allons finir par ne plus croire que le policier est garant de la neutralité et de l’impartialité de l’État ! Dans ce même reportage, nous apprenons qu’Antoine Boutonnet travaille en étroite relation avec SOS Racisme… une association parfaitement neutre et n’ayant aucun lien avec le Parti socialiste, comme chacun sait ! Le partenariat consiste à analyser les images fournies par les balances (« des repentis ») de SOS Racisme réparties dans tout le Parc des Princes pour identifier et arrêter les hooligans. Les événements de ces derniers jours en dit long sur la qualité de leur travail et les personnes qu’ils visent ou s’abstiennent de cibler… En attendant, « le patron de la DNLH veut inciter ses troupes à « poursuivre les efforts », en prêtant notamment attention aux mouvements extrémistes, de droite et de gauche », explique Le Monde du 4 février dernier. Prétendre lutter contre tous les extrémismes en affichant un drapeau d’extrême-gauche dans son bureau, ben voyons !"
"DESINFORMATION";"Violents affrontements entre racailles et militaires";"Juillet 2013";"Violents affrontements entre racailles et militaires Voici le témoignage édifiant d’un ami d’un militaire du 126ème régiment d’infanterie de Brive qui raconte comment des « chances pour la France » agressent des familles de militaire, tabassent une femme enceinte de 3 mois à tel point qu’elle perdra son enfant et poignardent dans le dos un jeune engagé. La police ne fait rien pour protéger les familles et met les militaires qui se défendent en garde à vue. Quant à la réaction de la hierarchie militaire, ça se passe de commentaire… Bonjour, Je tiens à informer que des évènements graves se déroulent actuellement sur Brive, garnison du 126ème RI! L’histoire commence dans une résidence privée ou des familles avec enfants profitent de ce qui paie! Des gens de la cité voisine, viennent squatter,seulement ils commencent a mettre le souk donc une invitation à sortir leur est faite car leur dérive commence a devenir dangereuse, pour les enfants notamment! Un mili étant avec sa compagne sur les lieux, leur demande de quitter les lieux, le ton monte car ces messieurs sont accompagnés et sont en bande! ça dégénère, un autre militaire arrive et la situation dégénère, le second militaire accompagné de sa compagne enceinte tente d’arrêter ça car son compagnon se fait passer à tabac! Elle se fait à son tour prendre à partie alors qu’elle est enceinte et que cela se voit!!! Bilan, elle finit à l’hôpital et perd son petit garçon à la suite des coups reçu!!! Il nous semble que cet acte porte un nom et fait partie d’une certaine catégorie! Le lendemain, des militaires se réunissent et vont dans le quartier concernés! Ils y vont non armés comme certains pourraient le prétendre! Le ton monte parce que « eh les militaires vous faites quoi chez nous!!! » je ne cite que les débuts des propos qui sont soft car la suite, vous pourrez l’imaginer amplement! ça commence à courir, forcément ça galope bien en face donc aucun coup aura été donné de la part des militaires! seulement en face, les gens du quartier ont tirer sur les militaires à coups de feu! A l’arrivée des forces de l’ordre et afin de ne pas trop envenimer les choses les militaires décident de quitter les lieux sans heurt avec les forces de l’ordre que nous respectons!!! Les jeunes eux, par la suite s’en prendront à eux et aux pompiers venus pour éteindre les différents feux! Le lendemain, 3 militaires isolés en ville dont un gars des iles se sont fait prendre en embuscade par les gens du même quartier, un militaire prendra un coup de couteau et finira à l’hôpital! Les gens de ce quartier n’en resteront pas là, ils iront aux abords de la résidence et donnent des coups de feu sur les appartements des militaires! Le soir même,tard, après ces évènements, le régiment est rassemblé par le chef de corps, annonce faite de la mort du bébé et des incidents, appel au calme fait par le chef de corps et les hautes autorités! seulement décision d’interdire la sortie aux militaires, notamment à tous les tahitiens! Renfort de CRS arrivé sur Brive, car peur que d’autres garnisons ne s’en mêlent,il faut dire et surtout avouer que Brive n’est pas la seule garnison à avoir des soucis avec les quartiers! Seulement impunité des gens du quartiers des chapélies qui viennent provoquer aux abords direct de la caserne et menacent entre autre tous militaires rentrant du dimanche, trajet gare/ caserne qui passe par chez eux! Aucune interpellation des gens concernés par la mort de ce bébé,par contre le papa et 2 autres militaires sont placés en garde à vue!!! Dimanche soir un jeune engagé, rentrant de ses perms et n’étant pas au courant des évènements a été attaqué par derrière et à subi des coups de cutter dans le dos! A savoir que lors de la venue des militaires dans ce quartier pour voir les auteurs! les militaires n’étaient pas constitués de casseurs, voleurs ou autres types d’individus malsains et sans valeurs! Ce matin 2 autres étaient appelés pour soi-disant témoignage ce matin à 9 heures du matin, en fait ce n’était pas pour prendre des témoignages mais pour placer des militaires en garde à vue! Là, je parle pour l’un d’eux, qui est mon ami, mon frère d’arme et je peux garantir les yeux fermés, qu’il n’y a pas plus « CLEAN » que lui car ce CCH est d’une valeur inestimable, toute personne le connaissant pourrait se porter garant de crédibilité! A notre plus grande surprise (Mauvaise), les médias ne relatent que très peu les faits, laissant même entendre que les fauteurs de trouble seraient les militaires! Les commentaires de certains compatriotes sont tout simplement insultants pour rester au premier degré! Nous nous demandons ou est la justice? Pourquoi les policiers ne sont-ils pas avec nous alors qu’ils ont tous les éléments? Pourquoi les médias nous salissent-ils comme ça?? Pourquoi? et de qui viennent les ordres? Je crois que si nous nous posons les bonnes questions, les réponses font peur…………! Pour l’instant il n’y a que France 3 qui parle de cette affaire en déformant la réalité."
"DESINFORMATION";"Un maire UMP veut interdire l’islam : il est interné dans la journée !";"Mai 2015";"Dans l’URSS de Staline, les opposants les plus dangereux étaient internés dans des hôpitaux psychiatriques, puis déportés dans des camps de concentration en Sibérie. Robert Chardon,  le maire de Venelles, dans les Bouches-du-Rhône, une commune d’environ 8.000 habitants proche d’Aix-en-Provence, a été hospitalisé d’office dans la journée du vendredi 15 mai, selon l’AFP qui cite une source proche du dossier, après s’être prononcé sur Twitter pour « interdire le culte musulman en France ». Selon l’AFP, « cette demande d’hospitalisation a été formulée par un tiers compte tenu de l’incohérence de ses propos »… On peut être d’accord, ou pas d’accord, avec les propos du maire Robert Chardon, élu à la mairie de Venelles sur une liste ayant recueilli plusieurs milliers de voix, puis élu au poste de maire par une majorité de conseillers municipaux. Mais, on ne peut cautionner, comme le font une majorité de médias, d’élus, de hauts fonctionnaires, l’internement psychiatrique d’un élu de la République qui émet une idée. Car, on commence par interner Robert Chardon pour ses propos, mais on ne sait pas où ce nouveau processus s’arrêtera ! Il suffit de regarder l’histoire des 80 dernières années… Dans la foulée de ce qui ressemble à une « chasse à l’homme » pour un délit d’opinion,  l’UMP, formation politique de Robert Chardon, a lancé vendredi 15 mai une « procédure d’exclusion » visant le maire de Venelles, qui s’est prononcé, rappelons le sur Twitter pour « interdire le culte musulman en France ». Des propos « condamnés » par deux dirigeants de l’UMP, dont Nicolas Sarkozy. « J’ai demandé qu’une procédure d’exclusion soit engagée pour des propos absurdes qui ne correspondent en aucune manière aux valeurs et au projet de l’UMP », a officiellement déclaré la vice-présidente du parti Nathalie Kosciusko-Morizet à l’AFP. Selon la rédaction du quotidien Les Echos, cette « procédure d’exclusion » de Robert Chardon avait été annoncée « auparavant sur Twitter,  par Christian Estrosi. « Les propos du maire de Venelles sont intolérables et incohérents, il a été immédiatement suspendu », avait ajouté le maire de Nice, par ailleurs président de la Commission nationale d’investiture de l’UMP et chef de file du parti pour les élections régionales en Paca. »… La rédaction de l’hebdomadaire l’Express confirme l’hospitalisation d’office du maire UMP de Venelles en ces termes : « Hospitalisé en raison de « l’incohérence » de ses propos… Outre la condamnation morale et politique, Robert Chardon a par ailleurs été hospitalisé d’office dans la journée de vendredi, a-t-on appris de source proche du dossier. Cette demande d’hospitalisation a été formulée par « un tiers compte tenu de l’incohérence de ses propos », a-t-on précisé de même source. (http://www.lexpress.fr/actualite/politique/ump/un-maire-ump-veut-interdire-l-islam-en-france-le-parti-va-l-exclure_1680076.html#yX3u2uqoDt7OXIsB.99). Un conseil à chaque Français qui nous lit : attention à vos tweets, à vos messages internet, à vos comptes Facebook, à vos discussions de bistrot ou de trottoir. Au moindre dérapage verbal, vous pourriez être hospitalisé d’office, en application de la jurisprudence Robert Chardon. Une suggestion : regardez le film Minority Report, réalisé par Steven Spielberg, car il arrive que la réalité rattrape la fiction. Francis GRUZELLE"
"DESINFORMATION";"Meilleur apprenti de France : un titre interdit aux Français ?";"Mars 2015";"Meilleur apprenti de France : un titre interdit aux Français ? Pour la quatrième fois en cinq ans, un prix de « Meilleur apprenti de France » sera remis aujourd’hui au Sénat à un clandestin, en l’occurrence un Albanais de 19 ans, élève au lycée du Coteau dans la filière bois. Et si la récompense n’était que purement idéologique ? On peut en effet se demander si c’est l’apprenti ou le « sans-papier » que l’État récompense tant cette remise du prix est l’occasion de rappeler que l’immigration est une « chance pour la France »... En 2013, la médaille d’or du meilleur apprenti de France dans la catégorie peintre en bâtiment avait été remise à un clandestin indien. En 2012, c’était une Roumaine installée clandestinement à Nantes depuis 2005 qui avait reçu le prix en catégorie « pressing ». Dans la catégorie « pressing » toujours, c’est une Rom installée clandestinement dans l’Essonne qui avait été primé en 2011. Pour cacher le désastre de l’immigration (problèmes identitaires liés au déracinement, concurrence déloyale envers les travailleurs français, etc.), ces remises des prix sont systématiquement l’occasion de reportages destinés à en vanter les bienfaits. On remarquera d’ailleurs que cette propagande d’État ne s’appuie pas sur la réussite de l’apprenti et sur son travail, mais sur le chantage émotionnel, en faisant pleurer dans les chaumières sur le malheur de la condition de « sans-papiers »."
"DESINFORMATION";"Les Rotschild rachètent Charlie Hebdo";"Janvier 2015";"C’est le très sérieux magazine économique néerlandais Quote qui a révélé l’information le 9 janvier dernier. Le journal allemand NeoPresse s’en ai fait l’écho le 19 janvier 2014. En effet, selon les sources citées ci-dessus, l’hebdomadaire satirique Charlie Hebdo aurait été racheté en décembre 2014 par la famille Rothschild. Le magazine économique néerlandais Quote nous indique : Les Rothschild impriment Charlie Hebdo : « On avait des doutes concernant la publication de ce journal » La France est toute retournée après les violentes attaques contre Charlie Hebdo et les événements spectaculaires qui ont suivi. Le quotidien Libération, où l’hebdomadaire satirique à paraître les prochaines semaines est heureusement encore produit, a récemment été acquis par une illustre famille de banquiers : les Rothschild. Cependant, cette acquisition a fait l’objet d’une discussion au sein de la famille Rothschild, d’après le baron Philippe de Rothschild, qui a récemment accordé un entretien exclusif à Quote publié en janvier. « Il y a eu une discussion concernant le rachat effectué par mon oncle Édouard, le baron de Rothschild », déclare Philippe. « Certains membres de la famille voulaient empêcher cette acquisition, car cet hebdomadaire nous aurait donné un pouvoir politique. Nous voulions éviter à tout prix cela. Nous ne voulons absolument pas nous mêler de politique, ou en tout cas, pas de façon si apparente. Pour finir, cette réticence dans la famille s’est estompée ». Le baron Philippe de Rothschild nous apprend ici que sa famille a fait l’acquisition du journal satirique Charlie Hebdo au mois de décembre 2014. Certes, ce choix ne faisait apparemment pas l’unanimité au sein de la pègre, d’après les dires de Philippe. En effet, comme il nous l’explique si bien, le problème n’était pas vraiment sur le fond mais plutôt sur la forme , toujours selon les propos de Philippe, la famille ne souhaitait absolument pas se mêler de politique, ou en tout cas, pas de façon si apparente. Traduction : On vous glisse des Quenelles mais on ne pensait pas que vous le sauriez ! L’article de Quote se termine sur un renvoi vers l’entretien intégral donné par le baron au même journal (sa version papier) et intitulé : « Le peuple sera toujours jaloux« . Seul un cerveau malade pourrait penser qu’il existe un lien de cause à effet quelconque entre cette acquisition par un bienfaiteur qui tient la population en estime et avec, quelques semaines plus tard, « l’attentat » survenu le 7 janvier 2015. D’autant plus que ce dernier a « permis » au journal de multiplier ses ventes par plus de cent, passant des 60 000 tirages habituels et péniblement vendus à 7 000 000 écoulés en quelques heures en France et à l’international. Évidemment, il serait tout à fait incongru de penser que des gens puissent en faire tuer d’autres simplement pour obtenir argent et pouvoir. Voyons, restons raisonnables… ne propageons pas des théories conspirationnistes ! D’autres esprits tordus ont déjà par le passé souligné l’étrange coïncidence entre l’acquisition du bail des tours jumelles du Wold Trade Center par Larry Silverstein, à l’été 2001, et les « attentats » du 11-Septembre, de la même année. D’autant plus que l’individu a fait modifier son contrat d’assurance six semaines avant le 11 septembre 2001 pour couvrir ses tours contre d’éventuels attentats terroristes. Hasard… ou réalité scientifique ?"
"DESINFORMATION";"Si la France va en finale, le défilé du 14 juillet pourrait être décalé";"Juin 2014";"Si la France va en finale, le défilé du 14 juillet pourrait être décalé LE SCAN SPORT - Selon nos informations, si l'équipe de France joue en finale le 13 juillet, on envisagerait, au sommet l'état, de décaler le défilé du 14 juillet au lendemain. Et si le défilé du 14 juillet n'avait pas lieu ce jour-là, mais plutôt le 15 juillet? L'information parait farfelue mais prendrait tout son sens en cas de finale de Coupe du monde des Bleus le dimanche 13 juillet prochain. Selon nos informations, des discussions ont lieu actuellement en haut lieu pour parer à cette éventualité. La problématique est simple. Le président de la République, François Hollande, voudrait se déplacer au Brésil si la bande de Didier Deschamps se hissait jusqu'au dernier stade de la compétition. Sauf que la finale est prévue le dimanche soir à 22h heure française et que le traditionnel défilé du 14 juillet a lieu le lendemain matin. Autant dire, qu'il est impossible d'être présent aux deux évènements, trop proches en terme de créneaux horaires. La décision ferait grand bruit mais rien n'a pour le moment été définitivement entériné."
"DESINFORMATION";"Hollande désavoué à 98% dans un sondage BFMTV, censuré par la suite";"Janvier 2014";"Hollande désavoué à 98% dans un sondage BFMTV, censuré par la suiteEncore une entourloupe médiatique. Décidément, ça n'arrête pas, un vrai festival ces derniers temps. A noter que BFMTV a déjà bidonné un sondage sur la quenelle d'Anelka cette semaine. Mediapart censure ses blogs, Canal plus censure ses vidéos compromettantes (sans succès), et le président de l'Express voudrait éradiquer Dieudonné et ses spectacles. On dirait que leurs ficelles habituelles (mensonges, manipulation, censure) commencent à s'effilocher lentement mais surement. Les médias de masse n'aiment pas nos sites, on se demande pourquoi? 2014, l'année de la dictature numérique. Pourquoi le site BFM-TV-RMC a-t-il brusquement supprimé le 30/12 à 18h30 son sondage sur la popularité de François Hollande ? Depuis le 17 décembre 2013, c’est-à-dire depuis 13 JOURS, le site BFM-TV avait mis en ligne un sondage sur la popularité de François Hollande. Ce sondage n’a cependant été signalé, sur notre page Facebook, que ce 30 décembre à 18H00 par notre fidèle sympathisant Ernest Krampon. 98% DES 62 000 VOTANTS ONT DÉCLARÉ NE PAS AVOIR CONFIANCE EN FRANÇOIS HOLLANDE ! Par un réflexe de prudence tiré de l’expérience, nous en avons fait aussitôt une saisie d’écran (donc faite aux alentours de 18h00) : Cette saisie d’écran révèle 2 choses :a)- l’impopularité de François Hollande révélée par ce sondage en ligne est phénoménale : sur les 61 945 votes enregistrés au cours des 10 jours écoulés, le pourcentage d’internautes déclarant “faire confiance à François Hollande” était de … 2 %, le pourcentage d’internautes déclarant ne pas lui faire confiance était de 98 % ! Certes, un sondage en ligne revête un biais méthodologique et ce résultat ne doit pas être considéré comme scientifique. Néanmoins, le moins que l’on puisse dire, c’est que le nombre de votants était quand même considérable et que le résultat était sans appel. b)- le dernier commentaire posté, apparaissant en haut de la liste, était le 433ème. Il avait été posté ce 30 décembre 2013 à 17h38 par un internaute dont le pseudo est “Sam Daoulaz” – à l’évidence un sympathisant de l’UPR – et son contenu était le suivant : Ce président n’a aucune légitimité. Ce sondage le prouve. Mais, plus grave, il n’a AUCUN pouvoir puisqu’en effet, c’est la Commission européenne NON-ÉLUE qui dirige notre nation sur tous les grands sujets stratégiques. Voilà pourquoi, depuis plus de 30 ans, nous avons les mêmes politiques en France, quel que soit le gouvernement. Je renvoie aux analyses pertinentes et très abordables de FRANCOIS ASSELINEAU disponibles sur YouTube et/ou Dailymotion“. Or, chose peu banale, le BFM-TV a soudain décidé – aux alentours de 18h30 – de supprimer purement et simplement ce sondage qui était en ligne depuis 13 jours, et cela sur la base d’un argument invraisemblable. L’explication officielle donnée par le site est le suivant : Compte tenu de votes malveillants et massifs impossibles à modérer, la rédaction d’RMC.fr a décidé de suspendre cette opinion. Source : http://opinion.bfmtv.com/info/553755/faites-vous-confiance-a-francois-hollande/"
"DESINFORMATION";"Antifa is watching you";"Novembre 2013";"Antifa is watching you On a du mal à y croire tant c’est pitoyablement drôle mais nos amis anarcho-libertaires à l’aboiement antifasciste chronique ont enfin entrevu lumière sur leur couarde vérité. Encore trois millénaires et il n’est pas exclu qu’ils conçoivent courage et honnêteté plutôt que pleutrerie et soumission. Alors, retour de joint ou réalité chimique d’une rencontre fortuite entre deux neurones orphelins affamés de survie ? Peu importe, c’est en tout cas avec la hardiesse du plus féroce Rantanplan que nos courageux héritiers de Kropotkine sont passés outre les querelles intestines sur le sujet pour affirmer, sur Facebook et sans trembler, leur statut de balances collabos. Bravo les gars, respect total, fallait vraiment en avoir pour se mettre minables à ce point sans sourciller. Faire fi des derniers récalcitrants au déshonneur en son propre camp, ignorer les miroirs qui se fendent de honte et tapiner pour les maîtres des lieux, même en taule avec Émile Louis, Gunter le Fister et DSK, ça impressionne, on reste un larbin vivant et on gagne le galon au prix de litres de vaseline. Quant à nous, camarades il est heure de faire amende honorable : on ne sera jamais à la hauteur pour baisser notre froc d’aussi haut.Le conglomérat du CV69, sorte de fourre-tout bordélique qui regroupe dans une non-organisation moult structures politiques, fameuses ou inconnues (la liste ici), a donc fait son coming-out pour révéler au grand jour son activité de délateur, espion de bas-étage, maître-chanteur et idiot utile du système nourricier. Comme il doit être agréable de se libérer d’un tel non-dit, d’avouer une pratique différente jusque là contrainte à des recoins obscurs et de montrer enfin à la face du monde le véritable kapo qui croupit en l’homme ! Frédéric Mitterrand lui-même nourrirait grande jalousie à la révélation d’un tel soulagement qu’aucune boîte de Smecta ne saurait endiguer solidement. Mais trêve de lyrisme laxatif et d’ode à la bravoure du repenti, car le tout est argumenté et parfaitement réfléchi. Le caftage est élaboré en deux points répertoriés, qui associent technique de la Stasi et vices d’avoués. Morceau choisi : « Oui, c’est vrai, nous collaborons avec la préfecture et les mairies de Lyon. Cette collaboration prend essentiellement deux aspects :- informatif : nous tâchons de regrouper le plus d’informations sur les militants d’extrême-droite à Lyon : photos, adresses, situation familiale et professionnelle. Nous partageons ces renseignements avec les autorités compétentes. -Juridique : la loi est un outil redoutable. Bien maniée, elle peut permettre de porter de rudes coups aux fascistes en exploitant les vides juridiques ou dépoussiérant des textes tombés en désuétude (normes de sécurité, etc.) » Le post termine en une sorte de rhétorique d’emphase menaçante envers quiconque refuserait la dénonciation, même Pol Pot en serait choqué : « Nous n’avons pas peur de nous salir les mains pour notre cause, n’en déplaise à certaines ! Nous invitons toutes les personnes soucieuses de lutter contre le fascisme à employer nos méthodes. N’hésitez pas à recueillir des informations sur les personnes suspectes : au travail, dans la rue et même en famille. Ensuite envoyez un courrier (vous n’êtes pas obligées de le signer) à votre commissariat d’arrondissement. » Ah ! Quel courage chevaleresque ! On se croirait à Camelot et ça nous rappelle les heures les plus claires de notre histoire ! Qu’attendez-vous pour balancer vos connards de parents qui connaissent par cœur deux vers et demi de la Marseillaise, vos salauds d’amis qui passent toutes leurs vacances en France ou ce louche voisin qui n’achète jamais de voitures de marque étrangère ? Vite, vite les cafards, antifa is watching you* ! Ni Dieu ni Maître sont dans un bateau, tous les deux tombent à l’eau, qu’est-ce qui reste ?Un gaucho collabo. Ruben Azahar"
"DESINFORMATION";"Christiane Taubira a tenté de faire annuler la condamnation de son fils";"Septembre 2013";"Christiane Taubira a tenté de faire annuler la condamnation de son fils FAVORITISME. Douze ans avant de proposer, en tant que garde des Sceaux, des peines de substitution pour les personnes condamnées à moins de cinq ans de prison, Christiane Taubira (photo) — qui vient de réaliser la pire audience de l’émission Des paroles et des actes, sur France 2, le 5 septembre —, alors députée de Guyane, avait tenté de faire annuler purement et simplement la condamnation par le tribunal de Bourges (avec dispense de peine) d’un de ses fils pour complicité de vol. Dans un document en date du 5 février 2001 que Valeurs actuelles a pu consulter, elle demande de faire procéder à une « annulation » (sic) de ladite condamnation. Motif : « À chaque fois qu’il subit un contrôle d’identité, la consultation du fichier provoque sa conduite au commissariat. » Comme en avril 1999, où un épisode analogue avait, dit-elle, conduit des passants à venir témoigner en sa faveur. On ignore si Mme Taubira avait obtenu satisfaction de Marylise Lebranchu, alors ministre de la Justice et actuellement ministre de la Réforme de l'État, de la Décentralisation et de la Fonction publique..."
"DESINFORMATION";"mosquée en catimini à Nuits saint Georges";"Mars 2013";" Pas de mosquée en catimini à Nuits saint Georges !	Pas de mosquée en catimini à Nuits saint Georges ! La mairie de Nuits saint Georges doit s'expliquer ! Nuits saint Georges, un projet de mosquée en catimini ? Ce samedi 23 mars, une délégation de militants Identitaires s’est rendue à Nuits saint Georges afin d’informer les Nuitons du projet de « centre culturel musulman » dans leur commune. En effet, l’association musulmane nuitonne « L’ouverture » a entrepris de lancer des appels aux dons dans des restaurants dijonnais pour en financer la construction. Dans un tract distribué à plus de 1000 exemplaires, les Identitaires de Bourgogne, conscients que « centre culturel » sur le papier devient souvent « mosquée » dans les faits, ont rappelé la réalité chiffrée de l’implantation de l’Islam en France : plus de 2200 mosquées sur tout le territoire, plus de 200 projets de constructions actuellement en cours auxquels s’ajoutera bientôt peut-être le centre culturel musulman de Nuits saint Georges ! Contactée par téléphone, la Mairie de Nuits saint Georges affirme ne pas avoir été mise au courant de ce projet, qui semble donc pour l’heure se dérouler en catimini. Les Identitaires ont donc invité les Nuitons soucieux de l’avenir de leur ville à réclamer de la municipalité une réaction sur ce dossier. Les Identitaires ne manqueront pas non plus de veiller à ce que la municipalité consulte clairement la population, préalablement à toute démarche officielle visant à concrétiser ce projet, dans la mesure où 60% des Français pensent que l’influence et la visibilité de l’Islam sont trop importantes en France (sondage IFOP du 25/10/2012)."
"DESINFORMATION";"Dépenses ahurissantes pour les cours d’arabe à l’école";"Décembre 2012";"« Des dépenses ahurissantes pour l’enseignement de l’arabe à l’école ! « « Mieux vaudrait remettre à plat un certain nombre de dépenses,  parfois ahurissantes, notamment en ZEP, en supprimant par exemple les cours d’arabe pour les primaires, quand même l’anglais n’est plus dispensé par des professeurs spécialisés !« . "
"DESINFORMATION";"Les Roms ont la gratuité sur les transports à Lille";"Novembre 2012";"A LILLE, DANS LES TRANSPORTS : LES ROMS D’ABORD ! Alors que la Société TRANSPOLE vient  d’augmenter ses tarifs à l’égard des usagers de 7%, elle applique dans le même temps la gratuité de ses transports aux Roms. En effet, la direction de cette société a informé son personnel des exigences extravagantes de Mme Martine Aubry-Brochen, présidente de la Communauté Urbaine de Lille et par conséquent  le véritable patron de Transpole : il faut laisser monter gratuitement les Roms dans les Transports en commun de la métropole et ne jamais leur demander leur titre de transport. Cet ordre, parfaitement illégal puisqu’il rompt de manière scandaleuse avec le principe d’égalité, a été énoncé verbalement, selon le personnel. Le Front National constate une fois de plus que  pour les Socialistes et pour Martine Aubry-Brochen, la priorité va d’abord aux étrangers. Il relève que lorsque le Front National défend la priorité nationale, les socialistes n’hésitent pas à l’accuser de racisme au nom justement de l’égalité entre tous les hommes… Il en conclut que pour Mme Aubry-Brochen, les « grands principes » sont à géométrie variable… Il souhaite également que la presse et les médias audiovisuels fassent la lumière sur ces dérives  arbitraires. Eric DILLIES, Conseiller Régional. Secrétaire Départemental Front National Nord-Flandre Lille-Métropole."
"DESINFORMATION";"menaces de guerre raciale lancée par Taubira";"Mai 2015";" Taubira brandit la menace d’une guerre raciale C’est ce que l’on peut comprendre en lisant le ministre de la « Justice », qui se lâche dans un entretien au Figaro : Le monde n’est pas à eux [« les racistes»]. Les enfants qui me ressemblent ont toute légitimité au monde. Il faudra qu’ils s’y habituent. La lucidité les conduira à voir que les gens qui me ressemblent sont plus nombreux. Et qu’il vaut mieux ne pas trop défier ce monde-là», avertit la locataire de la place Vendôme. Comment sait-elle qu’ils sont nombreux ? A-t-elle, elle, des statistiques raciales ?"
"RUMEUR";"Voleurs Kosovars de Roanne à l’hôtel relais";"Décembre 2013";"Mme la Maire de Roanne, dans sa grande générosité socialiste a réquisitionné les chambres de l'hôtel RElais de Roanne (sur le bord de la RN7 à hauteur de St Romain la Motte) pour loger des Kosovars... jusque là rien de bien extraordinaire (sauf à considérer que c'est le contribuable du coin qui paie !…) Les employés de l'entreprise FLEX ont eu la grande surprise, un beau matin, de constater la disparition de tout le matériel informatique... envolé....les gendarmes après enquête.... et futés comme ils sont, ont retrouvé tout le matériel ?..... Avez-vous deviné où ?Ils n'ont eu que la route à traverser... le matériel était réparti équitablement dans les chambres de l'hôtel !... Nous vous laissons le soin de conclure... ou pas !"
"DESINFORMATION";"les pédophiles réclament le droit au mariage";"Novembre 2012";"Les pédophiles veulent les mêmes droits que les homosexuels Ils prétendent qu’il est injuste d’être stigmatisé à cause de son orientation sexuelle Utilisant les mêmes tactiques que les défenseurs des droits des « gays », des pédophiles commencent à vouloir un statut similaire en alléguant que le désir d’enfants est une orientation sexuelle peu différente de celle des hétérosexuels et des homosexuels. Les opposants au mœurs homosexuels ont longtemps prétendu qu’une fois acceptée la reconnaissance de l’homosexualité comme simple « mode de vie » ou orientation sexuelle différente, logiquement plus rien ne serait interdit. Les partisans des « gays » se sont offensés d’une telle position en affirmant que cela n’arriverait jamais. Des psychiatres commencent pourtant à prendre parti pour une nouvelle définition de la pédophilie comme cela fut fait pour l’homosexualité il y a plusieurs années. En 1973, l’Association américaine de psychiatrie (AAP) a déclassifié l’homosexualité de sa liste de désordres mentaux. Un groupe de psychiatres avec le B4U-Act (voir ces liens) a organisé récemment un symposium proposant une nouvelle définition de la pédophilie dans le Manuel de diagnostic et de statistiques des désordres mentaux de l’AAP. Le B4U-Act appelle pédophiles « les gens attirés par des mineurs ». Le site web de l’organisation déclare que son but est « d’aider les professionnels de la santé mentale à en apprendre davantage sur l’attirance pour les mineurs et envisager les effets de la banalisation, de la stigmatisation et de la peur ». En 1998 l’AAP a publié un rapport prétendant que « le potentiel négatif de relations sexuelles adulte-enfant était exagéré et qu’une majorité d’hommes et de femmes n’avait rapporté aucun effet sexuel négatif au travers d’expériences d’abus sexuels pendant l’enfance ». La pédophilie a déjà été octroyée d’un statut protégé par le gouvernement fédéral. La loi Matthew Shepard et James Byrd, Jr sur la prévention des crimes haineux répertorie « l’orientation sexuelle » comme une catégorie protégée , elle n’en définit pas pour autant le terme. Les républicains ont tenté d’ajouter un amendement spécifiant que « la pédophilie n’est pas considérée comme une orientation » , l’amendement a cependant été rejeté par les démocrates. Le républicain Alcee Hastings a exposé que tout mode de vie sexuel différent devrait être protégé par la loi. « Cette loi se réfère à notre résolution de mettre fin à la violence basée sur des préjugés et pour garantir que tout Américain, quelle que soient sa race, couleur, religion, origine, sexe, orientation sexuelle, identité sexuelle ou handicap ou tous ces “philies” et fétichismes et “ismes” affichés, ne doit pas vivre dans la peur de qui il est. Je presse mes collègues de voter en faveur de cette règle. » La Maison Blanche a appuyé la loi en disant que, « au fond, cela ne concerne pas que nos lois , cela concerne qui nous sommes en tant qu’individu. Cela concerne la valeur que nous nous accordons – si nous acceptons nos différences plutôt que de les autoriser à devenir une source d’animosité. » En début d’année, deux psychologues canadiens ont déclaré que la pédophilie est une orientation sexuelle exactement comme l’homosexualité ou l’hétérosexualité. Van Gijseghem, psychologue et ancien professeur à l’université de Montréal, a déclaré aux membres du Parlement : « Les pédophiles ne sont pas simplement des gens qui commettent un petit délit de temps en temps mais qui sont en proie à ce qui équivaut à une orientation sexuelle, exactement comme un autre individu peut être en proie à son hétérosexualité ou même son homosexualité. » Il continue en disant : « Les vrais pédophiles ont une préférence exclusive pour les enfants, ce qui revient au même que d’avoir une orientation sexuelle. On ne peut changer l’orientation sexuelle de cette personne. Elle peut, cependant, rester abstinente. » Quand on lui a demandé s’il comparait les pédophiles et les homosexuels, Van Gijseghem a répondu : « Si, par exemple, nous vivions dans une société où l’hétérosexualité était proscrite ou interdite et qu’on vous dise que vous devez faire une thérapie pour changer votre orientation sexuelle, vous diriez probablement que c’est un peu dingue. En d’autres mots, vous ne l’accepteriez pas du tout. J’utilise cette analogie pour dire qu’en effet les pédophiles ne changent pas leur orientation sexuelle. » Le Dr Quinsey, professeur émérite de psychologie à l’université de Queen à Kingston dans l’Ontario, est tombé d’accord avec Van Gijseghem. Quinsey a dit que les intérêts sexuels des pédophiles vont vers les enfants, et « il n’y a aucune preuve que ce type de préférence puisse être changé par un traitement ou quoi que ce soit d’autre ». En juillet, Harvard Publications Médicales a dit : « La pédophilie est une orientation sexuelle peu susceptible de changement. Un traitement vise à rendre quelqu’un capable de résister à agir selon ses pulsions sexuelles. » Linda Harvey, de Mission America, a dit que la pression en faveur de droits égaux pour les pédophiles va devenir de plus en plus courante car les groupes LGBT (lesbian, gay, bisexual, and transgender : lesbien, homosexuel, bisexuel et transsexuel) continuent leurs revendications. « Tout cela fait partie d’un plan pour inciter à la sexualité des enfants de plus en plus jeunes , pour les convaincre qu’une amitié normale est en réalité une attirance sexuelle. »Milton Diamond, professeur à l’université d’Hawaï et directeur du Centre pacifique pour sexe et société, a déclaré que la pornographie infantile pourrait être bénéfique à la société parce que « les délinquants sexuels potentiels usent de la pornographie infantile comme d’un substitut à des relations sexuelles pédophiles ». Diamond est un conférencier distingué pour l’Institut de San Francisco pour études avancées de la sexualité humaine. Cet institut a plaidé ouvertement en faveur d’une abrogation de l’interdiction des homosexuels dans les forces armées. Il a établi sur son site une liste de « droits sexuels basiques » qui inclut « le droit de s’engager dans des actes sexuels ou des activités d’une quelconque nature, si tant est qu’elles n’impliquent pas d’actes sans consentement, violence, contrainte, coercition ou tromperie ». Un autre droit est « de vivre sans persécution, discrimination ou intervention sociale dans le comportement sexuel personnel » et « une liberté de pensée sexuelle, de fantasme ou de désir ». L’organisation dit aussi que personne ne devrait être « désavantagé en raison de son âge ». Des lois sur la délinquance sexuelle protégeant les enfants ont été contestées dans plusieurs états dont la Californie, la Georgie et l’Iowa. Les délinquants sexuels prétendent que les lois qui les empêchent de vivre près des écoles ou des parcs sont injustes car cela les pénalise pour la vie."
"DESINFORMATION";"les fascistes de gauche poignardent à mort un nationaliste";"Mars 2013";"Quand 15 « Antifa » tentent d’assassiner un jeune nationaliste On le sentait venir, depuis les violences et les intimidations dont les militants d’extrême gauche n’ont pas été avares lors de la campagne présidentielle. Des militants faisant partie de ces milices fascistes qui prétendent lutter contre le fascisme pour mieux imposer la pensée unique ont tenté d’assassiner un militant nationaliste du mouvement Troisième voie dans les Hautes Pyrénées.  Agé de 20 ans, il s’appelle Anthony, il a des convictions patriotiques et il porte l' »uniforme nationaliste ».Trois raisons de le haïr. Trois raisons de le poignarder dans le dos. A 15. 15 qui ont décidé que tous ceux qui auraient le « look » nationaliste y passeraient. 15 contre 3, et un coup de poignard dans le dos pour Anthony, qui, fort heureusement, a été seulement blessé. Anthony est vivant. Mais le prochain qui va avoir le malheur de rencontrer la bête immonde  ? La bête immonde est passée à l’action. La bête immonde, nourrie par la haine éructée en permanence par un Mélenchon qui a fait d’une prétendue extrême droite  son ennemi mortel pendant la campagne de 2012. Message entendu 5 sur 5 par tous les militants d’extrême gauche et même de gauche, ceux qui  ont empêché en usant de la force le débat prévu avec Marine le Pen à Dauphine, les militants de Parti de Gauche qui ont interdit à Nicolas Dupont Aignan de demeurer devant l’ambassade de Grèce, les militants PS qui ont crié « à mort! » devant les familles venues soutenir Marine le Pen le premier mai, les militants de la CGT qui criaient « à mort ! » à Fabien Engelmann  qui avait le tort d’appartenir au FN… Vous pouvez revoir quelques images des hauts faits de ces militants « antifa » au début du Journal des Résistants du 4 mai 2012. Effrayant. Allons-nous entendre les droidelhommistes, Valls et autres politiques dits « de gauche » dénoncer l’agression subie par Anthony ? Puisque Valls se déplace et se fend d’un communiqué pour le moindre étron sur une mosquée, ne pourrait -on pas s’attendre à ce qu’il vole auprès d’Anthony ? Je vous laisse imaginer ce qui se serait passé, le branle-bas des medias si 15 nationalistes avaient agressé un « antifa » ou si un musulman avait été agressé par 15 Français d’origine… S’ils ne disent rien, le message sera très clair. En France, la chasse aux nationalistes est ouverte, avec la complicité des medias et des politiques. A Résistance républicaine, on ne mange pas de ce pain. Bien sûr, nous avons des divergences idéologiques et politiques avec Troisième Voie, de Serge Ayoub, mais nous apprécions le patriotisme de ses militants et nous savons que nous pouvons compter sur eux dans la lutte contre l’islamisation de notre pays. Enfin, plus que tout, nous sommes et serons avec eux contre tous ceux qui veulent imposer par la violence et même le meurtre leur façon de voir."
"DESINFORMATION";"Une fillette Yézidite de neuf ans aurait été violée par des membres de la secte terroriste daesh et serait enceinte";"Avril 2015";"« Agée de neuf ans et enceinte » après voir été violée par 10 pédophiles de l’Etat Islamique Des travailleurs humanitaires oeuvrant en Irak viennent de révéler que des fillettes âgées seulement de 9 ans ont été violées et torturées par les soldats de l’Etat Islamique Des milliers d’Irakiens appartenant à la communauté Yazidi vivent désormais dans des camps de réfugiés de guerre. Parmi eux des centaines de femmes et d’enfants Yazidi qui avaient été pris en otages par le brutal régime islamiste ISIS ont été relâchées cette semaine après plus de huit mois de captivité. Mais les bénévoles travaillant dans ces camps transitoires de fortune pour réfugiés ont déjà dénombré un nombre impressionnant de personnes traumatisées à vie par le groupe djihadiste qui mène une guerre sanglante dans la région. Les travailleurs humanitaires décrivent le cas d’une fillette de neuf ans, enceinte après avoir été violée par 10 hommes différents, qui risquait de mourir pendant son accouchement en raison de son jeune âge et de son état de faiblesse général. « Même une césarienne pourrait lui être fatale » a prédit le travailleur humanitaire canadien Daoud. « Les abus qu’elle a subis l’ont physiquement et mentalement traumatisée à vie » Les combattants de Daesh ont décidé de libérer 200 femmes et fillettes qui avaient été prises en otages l’été dernier lors d’intenses combats au nord de l’Irak. Des dizaines de milliers de Yézidis, une ethnie minoritaire habitant principalement dans le Kurdistan, avaient été attaqués en août 2014. Des centaines avaient été tués durant les combats mais on estime qu’il reste toujours à ce jours près de 4000 filles détenues par les militants djihadistes. Les travailleurs humanitaires expliquent que si ces 200 filles ont été libérées, ceci est dans le but bien précis de leur faire ressentir honte et disgrâce auprès de leurs familles respectives. « Si ces femmes étaient mariées avant d’avoir été capturées, il est évident que leurs maris ne les reprendront jamais et n’accepteront jamais leurs bébés non plus » Traduction FDS du Daily Express et du International Business Times "
"DESINFORMATION";"En quelques jours la Russie a racheté presque tous ses actifs gaziers et pétroliers pour trois fois rien";"Janvier 2015";"En quelques jours la Russie a racheté presque tous ses actifs gaziers et pétroliers pour trois fois rien Comment Poutine a roulé dans la farine les investisseurs occidentaux. En quelques jours la Russie a racheté pour trois fois rien presque tous ses actifs gaziers et pétroliers détenus par des financiers. La chute du rouble ainsi les bruits qui ont couru que la Banque Centrale de la Russie n’avait pas de moyens pour le consolider ce qui allait provoquer aussi la dévalorisation des actions, y ont grandement contribué. C’est ce qu’a annoncé début janvier la chaîne RT en citant comme source le portail d’information “InSerbia”. “La Russie a fait un coup de “mat à l’étouffé”, – écrit la source. Grâce à la chute du rouble, Moscou a réussi à récupérer la plupart de ses actifs en possession chez des détenteurs étrangers, et en plus gagner 20 milliards de dollars seulement en quelques jours”. Il est connu qu’auparavant, quasi la moitié des revenus de la vente du gaz et du pétrole allait non pas au Trésor public russe, mais chez des requins de la finance occidentaux. Avec la crise ukrainienne, le rouble s’est mis à baisser, suite à ça, les indices des actions des compagnies énergétiques russes se sont mis à chuter, eux aussi. Les gros bonnets financier occidentaux on paniqué et se sont mis à les écouler, tant qu’elles avaient encore de la valeur. ” Poutine a laissé les choses venir pendant une semaine ne faisant que sourire lors de la conférence de presse, et lorsque les indices se sont retrouvés au plus bas, il a donné l’ordre de racheter immédiatement les actifs détenus par les européens et les Américains. Lorsque les gros bonnets financiers se sont rendus compte d’avoir été bernés, il était déjà beaucoup trop tard. A présent tous les revenus de la vente du gaz et du pétrole resteront en Russie, le rouble va se consolider de lui-même sans qu’on ait à dépenser les réserves de change”. “Les requins financiers européens sont restés le bec dans l’eau : en quelques minutes la Russie a racheté pour trois fois rien les actifs gaziers et pétroliers qui valent des milliards. On n’a jamais vu une opération aussi époustouflante depuis la création la bourse de valeurs”, – a conclu “InSerbia”."
"DESINFORMATION";"Un imam saoudien cannibale décrète : «L’homme peut manger sa femme en cas de faim»";"Avril 2015";"Un imam saoudien cannibale décrète : «L’homme peut manger sa femme en cas de faim» Une nouvelle fatwa vient d’être proclamée et qui prend, sans conteste, la première place du palmarès des avis juridiques religieux les plus ridicules émis jusqu’à aujourd’hui par certains prédicateurs salafistes sous influence wahhabite. La fatwa en question permet à l’homme «de se nourrir d’une partie ou de tout le corps de sa femme au cas où il aurait été saisi par une faim extrême qui lui ferait craindre pour sa santé». Cette ineptie extraordinaire est l’œuvre du grand mufti de l’Arabie Saoudite, le «cheikh» Abdel Aziz Ibn Abdillah Ali Cheikh, qui considère cette fatwa comme étant une «preuve» du sacrifice et de l’obéissance de l’épouse à son mari et de son envie pour que leurs deux corps communient et deviennent une seule chair. Cette nouvelle sortie du cheikh, qui n’en est pas à sa première, a choqué plus d’un et provoqué un tollé d’indignation sur les réseaux sociaux. Ce même prédicateur avait prescrit une fatwa, récemment, qui autorise le mariage des filles en dessous des 15 ans, mettant ainsi un terme au débat suscité en Arabie Saoudite sur les réalités de la vie au royaume, où les filles sont mariées très jeunes avec des prétendants, en majorité des vieillards, choisis par leurs pères. Si la fatwa autorisant «l’allaitement des grands» était l’une des plus pétrifiantes, celle émise par Mohammad Al-Arif, reste, de loin, la plus méprisable, provoquant une crise au sein de la société musulmane. Ce prédicateur a ouvert la porte au «djihad a’nikâh» en Syrie. En réalité, ce «djihad» est une forme de prostitution légalisée par les extrémistes religieux qui infestent le monde musulman, téléguidés par l’Occident, au nom de la «guerre sainte». Des milliers de jeunes filles et femmes syriennes et musulmanes venues d’autres pays se sont adonnées à ce «djihad», assouvissant, ainsi, l’instinct bestial des différents groupes terroristes qui infestent le sol syrien. Les conséquences dramatiques, nous les connaissons tous, parmi elles des centaines d’enfants nés sous X. Ces interprétations arbitraires manipulent les esprits, nuisent à l’image de l’islam et prouvent par la même la défaite de la pensée et l’abrasement de la réflexion. La question qui se pose de plus en plus de nos jours est pour quand une refonte de la pensée théologique de l’islam ?"
"DESINFORMATION";"discours anti-impôts de Godfrey Bloom";"Novembre 2011";"« Eh bien, monsieur le Président. Il me vient une citation du grand philosophe américain Murray Rothbard qui dit : “l’Etat est une institution de voleurs”. A l’extrême. L’imposition est simplement un système dans lequel les politiciens et les bureaucrates volent l’argent de leurs citoyens, pour le dilapider de la plus honteuse des façons. Cet endroit n’est pas une exception. C’est fascinant et je me demande comment vous arrivez à garder votre sérieux en parlant d’évasion fiscale. La Commission et les bureaucrates de la Commission ne paient pas d’impôts. Vous n’êtes pas assujettis à l’impôt au même titre que les citoyens. Vous avez toutes sortes d’avantages. Taux d’imposition convertis, plafond d’impôt sur la grande fortune, retraites non imposables. Vous êtes les champions d’Europe de l’évasion fiscale et pourtant, vous êtes là, à donner des leçons. Mais bon, les gens de l’Union européenne ont compris le message. Vous allez bientôt vous rendre compte que les eurosceptiques vont se faire de plus en plus nombreux, en juin prochain. Et plus grave, quand les gens se seront rendu compte de qui vous êtes, il ne leur faudra pas beaucoup de temps pour prendre cette Chambre d’assaut et vous pendre. »"
"DESINFORMATION";"L’Europe gravement menacée par le virus EBOLA importé par des clandestins africains ?";"Avril 2014";"L’Europe gravement menacée par le virus EBOLA importé par des clandestins africains ? L’épidémie du virus EBOLA présente dans 7 pays d’Afrique de l’ouest a rompu tous les efforts de confinement et se répand comme une traînée de poudre. Selon une organisation de charité chrétienne travaillant en Guinée et au Libéria, le nombre de cas confirmés d’infection a bondi de 15% sur les dernières 24 heures. En outre, 40 travailleurs clandestins provenant de la zone infestée ont débarqué à Pise en Italie et ont montré des signes d’infection du virus. Ils ont été isolés car présentant les symptômes d’une fièvre dite conjonctivite (sang dans le blanc des yeux)…  Selon l’Organisation Mondiale de la Santé, cette souche du virus EBOLA est nouvelle ce qui expliquerait les résultats faussement négatifs aux tests pendant plusieurs semaines. Les clandestins infestés en Italie ont été renvoyés dans leurs quartiers croyant qu’il s’agissait d’une grippe ou d’une intoxication alimentaire. Le résultat a été une perte totale du confinement de l’épidémie. L’introduction du virus EBOLAS à Pise fait aujourd’hui courir un grave danger au continent européen. Les autorités sanitaires italiennes n’ont pas cru les rapports médicaux sur les clandestins infestés provenant de Pise, prétendant qu’il s’agissait d’un canular. Cependant, ces mêmes autorités refusent aujourd’hui d’expliquer pourquoi l’hôpital de Pise est placé en isolement. Source infos : TurnerRadioNetwork.com "
"DESINFORMATION";"L’enlèvement de Pierre-Hervé Gourdel a-t-il été organisé par les services secrets français ?";"Septembre 2014";"L’enlèvement de Pierre-Hervé Gourdel a-t-il été organisé par les services secrets français ?  Ali Zaoui, ancien militaire, expert en questions sécuritaires et lutte antiterroriste, ne croit pas à la version donnée par les autorités françaises sur l’enlèvement du touriste français en Algérie. Il a indiqué que le rapt du ressortissant français Pierre-Hervé Gourdel à Bouira est monté de toute pièce par les services secrets français afin d’entraîner l’Algérie dans la lutte contre Daech.Le Temps d’Algérie — Quelle analyse faites-vous du rapt du ressortissant français Pierre-Hervé Gourdel à Bouira ? Ali Zaoui — Pour moi, cet enlèvement est monté de toute pièce par les services secrets français. La France veut forcer l’Algérie à s’ingérer militairement dans la région, et notamment en Libye. C’est le même scénario que Pierre Camatt. On se souvient encore de son affaire. Les Français veulent resserrer l’étau sur l’Algérie et lui forcer la main pour entrer dans ces conflits, surtout après la création de la coalition pour lutter contre l’État Islamique (EI), et la participation de 10 pays arabes, comme déclaré par le président américain, Barack Obama. L’Algérie est une puissance régionale à ne pas négliger. La France ainsi que d’autres pays ont besoin de cette force pour les aider à combattre le terrorisme qu’ils ont eux-mêmes soutenu et financé. Alors que l’un des principes indéfectibles du pays est celui de ne jamais s’ingérer dans les affaires internes des autres pays et encore moins de sortir son armée hors de ses frontières. Pourquoi pensez-vous que ce rapt est un scénario monté par les parties citées ? Disposez-vous de preuves ?  Tous les indices indiquent que ce rapt, combien même revendiqué par le groupuscule Djound al khilafa a été déjà planifié. Comment se fait-il que Pierre-Hervé Gourdel soit enlevé le lendemain de son arrivée en Algérie ? Pourquoi ne s’est-il pas conformé aux consignes de sécurité ? Le ressortissant français faisait de la randonnée dans cette région, connue pour son insécurité. Pourquoi a-t-il donc choisi cet endroit ? Le kidnappé avait loué un chalet au nom de son ami algérien afin d’éviter d’être identifié par les services de sécurité algériens. Et puis, dans son dernier tweet, on pouvait lire : « Quand je rentrerai d’Algérie après le 1er octobre, si je rentre ». Cela indique qu’il était certainement destiné à mener une mission précise en Algérie. Les deux premiers ressortissants français enlevés en Algérie ont déjà été identifiés comme étant des agents d’espionnage français. Pour moi, il n’y a pas de doute : Gourdel est un agent français bien rusé. Mais le groupe dit Djound al khilafa a revendiqué ce rapt… Le groupe terroriste actif dans cette région, baptisé Djound al khilafa, qui a porté allégeance il y a quelques jours à l’organisation terroriste Daech, est composé de 12 membres. Il serait vrai qu’ils ont pu enlever ce ressortissant français. Le chef de ce groupe, de son vrai nom Djamel Aissaoui (Abou Djahada), a cherché par cet acte un nouveau coup médiatique. Mais je pense que cet enlèvement est de la pure propagande médiatique dans la région et au niveau international. Les médias servent de trait d’union entre Djound al khilafa et Daech.  En réalité, ce groupe terroriste n’a pas de contact direct avec cette organisation et utilise les médias pour atteindre ce but. Ces dissidences ne sont, dans le fond, qu’une guerre de leadership entre eux. Le but d’une telle annonce est d’attirer le plus grand nombre de jeunes et de les enrôler dans leurs rangs. Mais ce n’est pas sans compter sur la volonté de l’ANP, qui est de combattre sans relâche le terrorisme et son financement. Qu’il s’agisse d’AQMI ou de Djound el khilafa, c’est juste les noms qui changent mais la détermination de l’armée reste la même.  Croyez-vous que les services de sécurité seraient en mesure de le sauver ? L’ANP est capable de défendre et de protéger l’intégrité du territoire, du peuple et des ressortissants étrangers en Algérie. L’opération de ratissage menée hier aboutira. Les services de sécurité ont acquis une expérience en la matière. L’ultimatum de 24 heures fixé par ce groupe terroriste par la voix du kidnappé via la vidéo diffusée hier ne doit pas être une entrave dans les recherches menées par l’ANP."
"DESINFORMATION";"La journaliste française Charlotte Balzac retenue en Irak par l'EIIL ?";"Septembre 2014";"La journaliste française Charlotte Balzac retenue en Irak par l'EIIL ? Charlotte Balzac, correspondante française du journal canadien Le Devoir n'a plus donné signe de vie depuis mi-juillet 2014 et le gouvernement français n'a pas communiqué sur le sujet. Selon la compagnie Henderson Risks Private Security Company (Business Intelligence, protection d'actifs et services de gestion de crise), la journaliste française serait en Irak et retenue par le groupe extrémiste EIIL. Source : AWD News - "
"DESINFORMATION";"LIONEL MESSI OFFRE 1 MILLION D’EUROS A ISRAËL";"Juillet 2014";"LIONEL MESSI OFFRE 1 MILLION D’EUROS A ISRAËL !! L’information est passée inaperçue dans la presse sioniste, mais Le Compétiteur vient rétablir la vérité. Le capitaine de la sélection argentine, Lionel Messi, a effectué ces derniers jours un don estimé à 1 million d’€uros à l’État d’Israël, montant correspondant à la prime des joueurs argentins en cas de qualification en finale de la Coupe du Monde du Brésil. Dans un contexte international tendu, où l’armée de Tsahal a déjà tué plus de 250 habitants de la bande de Gaza, cette information vient un peu plus ternir l’image du milieu barcelonais, déjà empêtré dans un scandale de fraude fiscale en Espagne. Pour rappel, les joueurs de l’Équipe Nationale algérienne ont tous reversé leurs primes aux enfants de Gaza. Cette proposition a été faite alors que les événements de Gaza, ont provoqué la colère des populations au Canada, en Turquie et un peu partout."
"DESINFORMATION";"Norvège: une mère torture à mort sa fille de 18 mois pour l’empêcher de devenir norvégienne";"Mars 2014";"Norvège: une mère torture à mort sa fille de 18 mois pour l’empêcher de devenir norvégienne Yasmin Chaudhry, une mère musulmane norvégienne, a torturé à mort sa fillette de 18 mois pour lui apprendre le respect, et pour l’empêcher de ressembler plus tard aux norvégiennes, qui aspirent, selon elle, à être violées. Des parents dégénérés, il en existe malheureusement aussi dans nos sociétés occidentales, mais leurs actes criminels ne sont pas motivés par un endoctrinement religieux. Nous avions déjà évoqué le cas de cette mère musulmane britannique qui frappa son petit garçon à mort sous prétexte qu’il ne parvenait pas à mémoriser le coran, puis brûla son corps pour effacer toutes traces. Dans la tradition musulmane, comme expliqué par le psychologue danois Nicolai Sennels, l’extrême violence et l’engourdissement de l’esprit par la répétition quotidienne de versets coraniques font partie de l’éducation des enfants. Et les conséquences sont très souvent dramatiques : « La culture musulmane n’a tout simplement pas le même degré de compréhension du développement humain que les sociétés civilisées, et la douleur physique et les menaces sont donc souvent les outils privilégiés pour élever des enfants. C’est pourquoi tant de jeunes filles musulmanes sont éduquées à accepter la violence dans leur mariage, et les garçons musulmans à apprendre que la violence est acceptable. Et c’est la raison principale pour laquelle sur un total de dix enfants retirés à leurs parents par les Autorités de Copenhague, neufs sont issus de familles immigrées musulmanes. Utiliser la douleur et l’intimidation pour imposer la discipline aux enfants fait partie de la tradition musulmane, et cette méthode est largement appliquée dans les écoles musulmanes, même en Occident [NDT: elle explique également le blocage de l’intelligence et de la capacité créative généralisés dans les sociétés arabo-musulmanes]. Ces procédés, combinés avec des répétitions incessantes de versets coraniques dans les écoles islamiques et les familles, empêchent les enfants de se défendre contre l’endoctrinement coranique, même si ce dernier s’oppose aux lois laïques, à la logique, et à la compréhension de la compassion ». (voir le texte intégral sur : dreuz.info/psychologie-pourquoi-lislam-cree-des-jihadistes) Ce que nous avons entendu dans la salle 250 du Tribunal d’Oslo défie l’imagination : Yasmin Chaudhry, une mère de 28 ans est jugée pour le meurtre de sa fille de 18 mois : elle a noyé sa fillette en direct sur MSN, en plongeant sa tête dans un seau d’eau. Chaudhry a reconnu avoir souvent frappé violemment le bébé avec la paume de la main, l’avoir douché à l’eau froide, et avoir fermé la bouche de la petite fille avec un ruban adhésif quand elle criait. Elle l’obligeait à avaler du piment et la privait de sommeil. A plusieurs occasions, elle punissait la fillette en attachant les pieds de l’enfant à son hijab. Elle la forçait également à dormir sur le sol. Et régulièrement, elle tenait la tête du bébé sous le robinet d’eau froide, ou la plongeait dans une bassine, la tête la première. Yasmin Chaudhry, apparemment, suivait les instructions de l’un de ses amis pakistanais de Londres, âgé de 35 ans, qui supervisait les punitions en direct via Skype et MSN. Ce dernier est accusé d’avoir contribué à la torture et à la mort de la fillette en fournissant les instructions à la mère pour discipliner l’enfant. Mais il a plaidé non coupable. La mère, elle, nie le meurtre, mais admet les sévices infligés à son enfant et justifie ces violences par la nécessité « d’apprendre à sa fille de 18 mois à respecter les adultes » … Autrement, craignait-elle, elle aurait pu devenir comme ces filles norvégiennes, qui aspirent à être violées … On apprend également qu’elle a elle-même été plusieurs fois violée par des gangs de Musulmans. Et d’après des enquêtes réalisées au Danemark, les femmes musulmanes sont souvent victimes de gangs de violeurs musulmans. Ces derniers agissent en toute impunité car ils savent que les femmes n’osent pas porter plainte par crainte du déshonneur. Yasmin Chaudhry est née et a grandi à Oslo. Son père est d’origine pakistanaise et sa mère est une norvégienne de souche. Elle fut élevée, ainsi que ses trois sœurs, par le père, après le départ de leur mère. Enfance difficile, victime de brimades à l’école, violée la première fois à 14 ans, elle fut également abusée par les membres de plusieurs gangs pakistanais. A 19 ans, elle se marie avec son cousin et part vivre au Pakistan. Comme elle le signala plusieurs fois au Tribunal, ce fut un mariage arrangé, mais non forcé. Elle voyait dans ce mariage une occasion de fuir la misère d’Oslo et de mener une vie meilleure au Pakistan. Le couple eut deux enfants, un fils et une fille, mais la vie au Pakistan ne correspondait pas à ses attentes. Elle revint à Oslo avec ses deux enfants et demanda le divorce. Ce fut à cette période qu’elle rencontra son « ami » de Londres. Il était marié, mais souhaitait en faire sa deuxième épouse. D’après son témoignage, l’homme prit le contrôle de sa vie, notamment en ce qui concerne l’éducation de sa fille, qu’il supervisait de Londres par MSN. Il avait dit à la mère qu’il était très important d’enseigner à l’enfant le respect des adultes, si elle voulait avoir une belle vie plus tard. Ce respect devait être enseigné par la violence et la force. Aujourd’hui, la mère dit qu’elle ne peut croire qu’elle se soit laissée manipuler de la sorte par cet « ami ». Elle dit qu’elle souhaitait le meilleur pour sa fille, qu’elle ne voulait pas que sa fille grandisse de la même manière qu’elle. Elle fit alors aveuglement confiance à son «  ami ». Aujourd’hui, elle le regrette amèrement. C’est en tous cas ce qu’elle affirme au tribunal alors qu’elle a fait endurer l’enfer à répétition à ce bébé innocent. Son « ami » est aussi entendu par la justice norvégienne, et évidemment sa version des faits diffère : il agissait pour le bien de la fillette et les infidèles ne peuvent pas comprendre. Selon la chaîne NRK, Yasmin Chaudhry a plaidé non-coupable d’homicide, mais a reconnu les mauvais traitements infligés à sa petite fille. Son ami, Ammaz Omer Qureshi, a rejeté les deux chefs d’accusation. En Norvège, l’homicide est passible de 21 ans de prison, et les mauvais traitements de 6 ans. Mais les musulmans bénéficient de circonstances atténuantes car il ne faut pas les stigmatiser… Source : http://www.jihadwatch.org/2014/03/norway-muslima-wanted-to-protect-daughter-from-becoming-norwegian-tortured-her-to-death"
"DESINFORMATION";"Barbarie musulmane: Une jeune fille a eu la bouche et l’oeil cousus pour avoir évoqué Jésus";"Avril 2014";"Barbarie musulmane: Une jeune fille a eu la bouche et l’oeil cousus pour avoir évoqué Jésus Une jeune fille, employée à Palmelkh, en Arabie Saoudite, a eu l’audace de dire tout haut : « Jésus Christ, que la paix soit avec lui, est mon sauveur », rapporte le site en langue arabe Erspress.com. Ses propos ont été entendus par ses collègues musulmans, qui ont prévenu la hiérarchie. Révulsés qu’une employée ose évoquer Jésus Christ l’infidèle en public sur le sol le plus saint de l’islam, ses employeurs ont donné l’ordre de lui coudre la bouche pour qu’elle ne puisse plus exprimer son amour pour le Christ. En outre, et comme punition, ils lui cousirent un œil. Faut-il ajouter quelque chose ? Oui : s’agissant de l’Arabie Saoudite, aucun grand média n’en parlera. Les ONG de protection des droits de l’homme, ainsi que le Conseil des droits de l’homme de l’ONU et toutes les belles âmes si promptes à dénoncer les dérapages des Etats Unis ou d’Israël révèleront une fois de plus ce qu’ils sont vraiment: une farce."
"DESINFORMATION";"Avec la disparition des passagers du vol MH370 de Malaysian Airlines, le milliardaire Jacob Rothschild devient l’unique propriétaire d’un brevet sensible";"Mars 2014";"Avec la disparition des passagers du vol MH370 de Malaysian Airlines, le milliardaire Jacob Rothschild devient l’unique propriétaire d’un brevet sensible Coïncidence ? Les mystères entourant le vol MH-370 continuent de croître de jour en jour et M. Rothschild reçoit un coup entre les deux jambes. Rothschild est, du fait de cette coïncidence, soupçonné d’avoir exploité l’avion de ligne pour obtenir les droits complets d’incroyables brevets de micro-puce KL-03. L’entreprise technologique américaine, Freescale Semiconductor, qui a partagé ses droits avec Rothschild, avait vingt membres très expérimentés à bord qui venaient de lancer un nouveau gadget de guerre électronique pour les systèmes de radars militaires avant que l’avion ne disparaisse. [...] Sur les 239 personnes à bord du vol MH370, la plupart étaient des ingénieurs et d’autres travaillaient pour les usines de la compagnie de puce électronique à Tianjin, en Chine et à Kuala Lumpur. Freescale avait présenté ses condoléances aux familles des victimes et avait souligné le fait qu’elles étaient des personnes expérimentées et uniques et que c’était une grosse perte pour la société. Sur les 20 individus, 12 étaient malaisiens et 8 chinois. [...] Mais c’est là que ça devient encore plus intéressant. Les actionnaires de Freescale, dont notamment le Groupe Carlyle dont les conseillers de ces dernières ont inclus l’ex-président américain George Bush Sénior et l’ancien Premier ministre britannique John Major. Certaines des entreprises clientes précédents incluent l’entreprise de construction appartenant à la famille d’Oussama ben Laden, au groupe saoudien Ben Laden. Ce qui fait que cette revendication se démarque de toutes les autres théories, c’est le fait que beaucoup de ses employés et personnels hautement qualifiés se trouvaient à bord. Selon World Truth TV : Voila ce que vous devez tous savoir. Partagez cette information à tous vos proches. Quatre jours après la disparition du vol MH370 un brevet est approuvé par le Bureau des Brevets. 4 des 5 individus titulaires du brevet sont des employés de Freescale Semiconductor à Austin au Texas. Le brevet a été partagé en 5 parties de 20% pour chaque titulaires, dont la répartition est la suivante : Peidong Wang, Suzhou, Chine (20%) Zhijun Chen, Suzhou, Chine (20%) Zhihong Chen, Suzhou, Chine (20%) Li Ying, Suzhou, Chine (20%) Freescale Semiconductor, Etats-Unis (20%) Si un titulaire du brevet meurt, alors les titulaires qui restent se partagent équitablement les dividendes d’une augmentation. Si 4 titulaires du brevet sur 5 meurent, alors le titulaire restant possède 100% des profits accumulés par le brevet. Le dernier titulaire vivant du brevet est Freescale Semiconductor. Qui possède Freescale Semiconductor? Jacob Rothschild via Blackstone (quel nom intéressant pour une compagnie, ‘pierre noire’) qui possède Freescale. Les Rothschild sont une dynastie de financiers et de banquiers internationaux d’origine juive allemande. La famille du XIXe siècle une des familles les plus influentes de banquiers et financiers Européens. Pour voir le brevet :http://truthnewsinternational.files.wordpress.com/2014/03/us008671381.pdf Rothschild cache les preuve qu’il a obtenu les droits à ce semi-conducteur. Il veut le pouvoir et il veut l’argent! 239 morts ne veulent rien dire pour lui, ça fait juste partie du contrôle de la population. A la fin, il obtient l’argent, la gloire, et le pouvoir, tout ça alors que le monde reste silencieux."
"DESINFORMATION";"Le Louvre racheté par un milliardaire Algérien";"Février 2014";"LES SOCIALOPES VENDENT LA FRANCE: LA FILIPETTI VIENT DE VENDRE LE LOUVRE DANS LE PLUS GRAND SECRET !*********************************************Un milliardaire algérien achète le musée du Louvre à Paris et l’île de Palma en Espagne**********************************************Profitant de la crise économique qui sévit en Europe, notamment en Espagne et en France, le milliardaire algérien Djilali Mehri vient de faire un beau doublé en achetant l’île de Palma de Mallorca et le musée du Louvre. Pour l’achat de la célèbre île et du plus prestigieux musée au monde, les négociations entre Djilali Mehri et les parties espagnoles et françaises ont eu lieu au plus haut niveau des deux Etats et dans le plus grand secret. En effet, du côté espagnol, c’est le roi Juan Carlos en personne qui a signé la cession de l’île de Palma de Mallorca, devenue désormais propriété à part entière de l’homme d’affaires algérien, bien que la convention signée entre les deux parties stipule que le drapeau espagnol flottera toujours sur l’île touristique. Après des tractations passées dans le plus grand secret depuis plusieurs mois, l’accord a été parachevé et signé hier à 16 h au palais royal Palacio de Oriente de la capitale espagnole Madrid. La cérémonie de signature s’est tenue en présence du chef du gouvernement espagnol Mariano Rajoy, de la reine Sofia qui n’a pu retenir ses larmes et de la fille de Mehri, Nadjet, qui était aux anges. Notons que cette dernière est en train de rédiger un livre dédié à son père. Il faut rappeler que Palma de Mallorca est la principale et la plus célèbre des îles Baléares. L’île achetée par Djilali Mehri compte plus de 400 00 habitants et reçoit régulièrement des centaines de milliers de touristes venant du monde entier. Depuis le début de la crise économique, beaucoup d’Algériens ont investi en Espagne, notamment en Andalousie, en rachetant des maisons et des appartements, mais la grosse surprise vient de Djilali Mehri qui vient de s’approprier l’une des plus belles îles au monde. Récemment, l’émir du Qatar Hamad Ben Khalifa Al Thani avait fait de même en rachetant pas moins de six îles en Grèce, un autre pays touché par la crise économique. Djilali Mehri s’était déplacé dans la même matinée hier à Paris pour signer un autre acte d’achat de 94% des actions du Musée du Louvre. L’acte a été signé par le milliardaire algérien d’un côté, et de Aurélie Filippetti, ministre française de la culture et de la communication de l’autre. La signature de l’acte de cession des parts a eu lieu au bureau du notaire Jean-Jaques Dusaumon, rue Kleber, à deux cents mètres de l’Arc de triomphe à Paris. Contacté hier soir par Le Temps d’ Algérie, Djilali Mehri a confirmé l’achat de l’île espagnole et du musée du Louvre à Paris, mais a refusé de donner un quelconque chiffre concernant les deux transactions. M. Mehri, qui est connu pour ses actions secrètes, notamment lorsqu’il s’agit de dons ou de grandes affaires, a avoué toutefois que l’achat du Louvre est un ancien projet, et que c’est une question de fierté et d’honneur. En effet, connu pour être un grand collectionneur d’œuvres d’art, Djilali Mehri n’a pas oublié ce jour de juillet 1967, lorsque des agents du musée lui avaient refusé l’accès à la salle où était exposé un tableau de Fromentin, sous prétexte qu’une personnalité française était attendue ce jour-là. Cet amoureux de l’art, notamment des œuvres d’orientalistes tels que Fromentin et Dinet, quitta le musée en se promettant de s’approprier toutes les œuvres qui s’y trouvaient. 45 ans après, il a concrétisé son vœu. Le musée du Louvre est bel et bien devenu propriété de l’homme d’affaires algérien. http://satirique.canalblog.comarchives/2014/02/21/29270752.htmlfb_action_ids=745473002152034&fb_action_types=og.likes&fb_source=aggregation&fb_aggregation_id=288381481237582"
"DESINFORMATION";"jeune fille lapidée en Syrie pour avoir ouvert un compte facebook";"Février 2014";"Le tribunal islamique de Rakka (Syrie) condamne à la lapidation une syrienne pour usage de Facebook Fatoum Al-Jassem, jeune femme ayant eu le tort d'avoir un profil sur Facebook, a été sauvagement lapidée pour cause d'adultère par le tribunal islamique de Rakka contrôlé par l'Etat Islamique d'Irak et du Levant (EIIL) , branche d'Al-Qaida en Syrie. Information rapportée par Al-Rai Al-Youm et l'agence Fars News. le 12 février. "
"DESINFORMATION";"lycée français de Doha conforme à l'islam";"Janvier 2014";"La France et le Qatar ont signé aujourd’hui un accord qui a permis de régler « certains problèmes » au lycée Voltaire de Doha et instituera une séparation des sexes au niveau du secondaire et l’enseignement de la religion musulmane. L’accord a été signé en présence de la ministre déléguée aux Français de l’étranger, Hélène Conway-Mouret. « Il y a trois questions qui sont importantes pour les Qataris et les Arabes qui fréquentent cette école, et ce sont l’enseignement de la charia islamique, de la langue arabe et de la séparation entre garçons et filles à partir d’un certain âge », a déclaré le procureur général du Qatar et président du conseil d’administration de l’école, Ali ben Fetis Al-Marri. « Nos amis français se sont montrés compréhensifs, car l’essentiel pour nous est d’avoir des Qataris francophones attachés à leur langue et leur religion », a-t-il ajouté. L’accord institue l’enseignement de la religion musulmane et de l’arabe dans cette école franco-qatarie, et mettra en place à l’avenir une séparation entre filles et garçons à partir du secondaire. L’école ne compte pour le moment que des classes de maternelle et du primaire. Fin 2012, le proviseur de cet établissement privé ouvert en 2007, Franck Choinard, avait dû partir précipitamment en raison d’un conflit. Selon le site d’information en ligne Mediapart, il était menacé d’un procès à la suite d’une plainte d’une employée pour « attitude antimusulmane »… Le Figaro, merci à Claude http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2014/01/28/97001-20140128FILWWW00408-le-lycee-francais-de-doha-conforme-a-l-islam.php "
"DESINFORMATION";"Les infirmières musulmanes ne sont plus obligées de laver leurs mains avant des procédures médicales";"Janvier 2014";"Les infirmières musulmanes ne sont plus obligées de laver leurs mains avant des procédures médicales Comme la peste de l’Islam continue de se propager à travers le monde, le Royaume-Uni a étonnamment sortie une nouvelle loi en leur faveur dans le non-respect de la santé des patients. Les infirmières musulmanes n’ont plus le mandat de se laver les mains avant les procédures médicales. Comme la minorité tente d’infliger leur culture indésirable sur «l’Occident», il n’est pas surprenant d’entendre leurs cris réclamant plus de droits. C’est pourquoi il est si frustrant d’entendre qu’ils exigent plus que ce que nos pays sont prêts à leurs offrir. Après tout, il est un peu hypocrite de venir dans un pays qui permet la liberté de pratiquer sa religion comme il vous plaît, et ensuite abuser de ce droit en essayant d’imposer vos croyances a la culture de ce pays. Croyances et culture, qui ne sont pas voulu de votre propre pays. Si vous voulez vivre sous la charia, alors aller dans un pays où il est autorisé, ne venez pas dans un pays où elle n’a pas été demandée pour l’imposer. Comme l’Angleterre se vante d’avoir une « culture pour promouvoir et protéger de la majorité, » il est étrange de voir ses lois flexibles dans le sens contraire de cela, »protéger de la majorité. » Le plus récent projet de loi que le Royaume-Uni a déclaré, les infirmières musulmanes ne sont plus tenus de se laver les mains avant les procédures. Les infirmières musulmanes affirment que cela compromet leur modestie et leurs fiertés. Quoi qu’il en soit, les responsables de la santé ont reconnu le « danger de microbes et de mort. » Mais ils ont plutôt complété cette préoccupation par l’obligation « moins hygiénique de porter des gants de plastique jetable. » Un porte-parole du ministère de la Santé a déclaré: «L’orientation vise à. . . Émettre un équilibre entre les mesures de contrôle des infections avec les croyances culturelles « . Il est vraiment triste de voir ce qui arrive à un pays chrétien qui subit l’islamisation et commence lentement à infecter des siècles de droits. Sacrifier la vie des citoyens et de croyances culturelles n’est pas une bonne justification, la vie et la santé des gens devraient toujours venir en premier, peu importe la croyance religieuse. Cela étant dit, combien de temps pensez-vous que ça prendra avant que les musulmans gagnent entièrement le contrôle d’un pays comme le Canada/Québec? Faites-nous savoir dans un commentaire ci-dessous. Source: theconservativetreehouse, telegraph.co.uk"
"DESINFORMATION";"des djihadistes Malien touche le RSA";"Décembre 2013";"Nous payons indemnités de chômage et RSA à quelques français djihadistes du Mali qui allument les légionnaires paras du 2e REP. Imaginez la gueule des bérets verts en découvrant les attestations de la CAF ou de Pôle Emploi dans les grottes ! Entre les bandes de mitrailleuses et les grenades. La France paie des islamistes pointant au chômage, qui en réalité se trouvent au Mali pour le djihad et tirent sur nos propres soldats! Ce pays devient ridicule ! Nous sommes assez cons pour faire tuer nos soldats par des mecs a qui on refile toutes les aides sociales Françaises et qui arrivent à les toucher sans être sur le sol national !"
"DESINFORMATION";"l'angola interdit l'islam et détruit des mosquées";"Novembre 2013";"Un premier pays interdit l’Islam et commence la destruction des mosquées L’Angola, pays à 95 % chrétien, 55% des Angolais sont catholiques, et un quart appartient aux Églises protestantes fondées pendant la période coloniale, surtout à l’Église évangélique congrégationnelle, avec moins de 1% de musulmans, a décidé d’interdire la religion musulmane qu’il considère comme une secte. Début octobre 2013, les musulmans, en majorité des guinéens, ont eu la mauvaise surprise de voir le minaret de leur mosquée être démonté. Motif : celui-ci était « mal fait » et a été installé sans autorisation. Toujours en octobre, les autorités ont entamé la destruction de la mosquée de Zango, situé dans la commune urbaine de Viana. Puis le gouverneur de la ville de Luanda Bento a annoncé que « les musulmans radicaux ne sont pas les bienvenus en Angola et le gouvernement angolais n’est pas prêt pour la légalisation des mosquées en Angola. » Mardi 19 novembre, il y a trois jours donc, la ministre de la culture, Rosa Cruz e Silva a déclaré : « En ce qui concerne l’Islam, dont le processus de légalisation n’a pas été approuvé par le ministère de la Justice et des Droits de l’Homme, leurs mosquées seront fermées jusqu’à nouvel ordre». En janvier 2006, la police angolaise avait pénétré dans un certain nombre de mosquées de la région de Luanda, avait ordonné aux musulmans de quitter les lieux, et avait confisqué leurs haut parleurs pour l’appel à la prière. Les mosquées furent fermées, portes condamnées par des chaînes. Le gouvernement angolais a promis de faire de la destruction de toutes les mosquées sa priorité. Les deux seules mosquées de Luanda ont reçu un document d’averUn seul pays au monde qui interdit l’islam, c’est peu, comparé aux nombreux pays musulmans qui persécutent les Chrétiens et leur interdisent de construire des églises. Un rééquilibrage s’impose.tissement de l’administration, signé par le maire, José Moreno. Reproduction autorisée avec la mention suivante : © Jean-Patrick Grumberg pour Dreuz.info. http://xibaaru.com/un-pays-africain-interdit-lislam-sur-son-sol-et-detruit-les-mosquees/ "
"DESINFORMATION";"Sénégalaisement.com : les «packs immigration»";"Juin 2013";"Sénégalaisement.com : les «packs immigration» [A l'attention des nouveaux lecteurs : le site Sénégalaisement.com est connu depuis fort longtemps sur internet pour ses packs immigration vers l'Europe et en particulier la France. Bien que le ton soit humoristique, le site délivre bel et bien des modes d'emploi clé en main  pour rouler l'administration française, s'insérer dans les (nombreuses) failles des systèmes de protection sociale, contracter des mariages arrangés, profiter du regroupement familial etc. NDLR] Ci dessous, le dernier pack 2012 ——————————– « Comme chaque année depuis 2006, Senegalaisement.com vous présente pour 2012 les tendances et bons plans « émigration » de l’année sous forme de packs détaillés. Les chiffres fournis, basés sur des enquêtes minutieuses et des sources de qualité, permettent de se faire une véritable idée des divers canaux migratoires. PACK 2012 : Trouver ou devenir un père putatif 1) Devenir un père putatif, c’est la grande tendance 2012. Cette activité, longtemps restée confidentielle, tend à devenir industrielle et permet donc de l’envisager comme une source de revenus à part entière. Il s’agit pour un Sénégalais ayant obtenu la nationalité française de reconnaitre par un simple acte administratif déposé en mairie, qu’il est le père d’un enfant né ou à naître d’une sénégalaise présente sur le sol français ou restée au Sénégal. Cette reconnaissance de paternité permet de voir l’enfant obtenir de facto la nationalité française et à la mère d’obtenir un titre de séjour immédiat et la nationalité française rapidement. Il s’agit d’un simple acte administratif qui ne vous engage que dans votre bonne foi (…) Le prix qui peut-être demandé à la mère ou sa famille étant généralement bas (de 500 à 2500€ par reconnaissance), il faut évidemment multiplier autant que possible cette activité si l’on souhaite en faire sa principale source de revenus. Certaines précautions doivent cependant être prises afin de pérenniser une telle entreprise. Tout d’abord la discrétion fiscale. Il est facile d’assassiner 3 ou 4 personnes en France avant d’attirer l’intérêt des autorités. Violer une octogénaire en réunion ou casser une bijouterie aura toutes les chances de ne vous valoir qu’un an de prison avec sursis ou une peine aménageable. Mais flouer le Trésor public vous causerait des ennuis pour plusieurs années. Le père putatif rémunéré doit (évidemment) encaisser l’ensemble de ses rémunérations en liquide et les envoyer au Sénégal pour y investir par exemple dans l’immobilier à Dakar. La deuxième précaution indispensable est de ne garder aucune trace écrite ou physique de cette activité. Un des champions nationaux, le Français d’origine sénégalaise ayant récemment reconnu 55 paternités d’enfants nés de mères camerounaises s’est fait interpeler à cause de preuves écrites retrouvées à son domicile. Si le risque judiciaire est nul (il a été immédiatement libéré et mis sous contrôle judiciaire), une telle imprudence a définitivement mis en péril son métier. Les 55 paternités reconnues ne lui auraient rapporté qu’environ 15.000€. Et même si l’on ajoute sa petite commission sur les prestations sociales ainsi générées (son pourcentage sur le million d’euro annuel versé par la CAF), on peut considérer que c’est un gagne-petit. La troisième précaution est de ne pas reconnaître plus d’une cinquantaine d’enfants. Ce chiffre semble en effet être le seuil au dessus duquel les inspecteurs de la CAF sortent de la léthargie. Ce seuil étant finalement assez bas, il est important de négocier AU MIEUX chaque reconnaissance de paternité qui ne devrait EN AUCUN CAS être acceptée en dessous de 2000€. D’autre part, chaque reconnaissance de paternité devrait s’accompagner d’un poucentage défini à l’avance sur les prestations sociales à venir. Il faut bien comprendre que le risque de divulgation par la mère de l’enfant reconnu est quasi nul du fait que le risque principal (si on peut appeler ça un « risque »…) est pour la mère et son enfant et non pour le père putatif. La dernière précaution serait (et nous parlons au conditionnel !) de préférer des reconnaissances de paternité auprès de mères de nationalité sénégalaise. Cela attirerait en effet moins l’attention (en plus d’être un acte de patriotisme sénégalais).     Aujourd’hui, entre 250 et 500 Sénégalais exerceraient cette profession en France et ce nombre est croissant. Le « capital » épuisable de la cinquantaine de paternités reconnues peut générer au total 200.000€ (commissions sur les prestations sociales comprises). Ca n’est donc pas négligeable puisque cela peut correspondre à un très bon investissement immobilier locatif dans la banlieue dakaroise. Il faut savoir pour finir qu’il est possible de reconnaître un enfant jusqu’à sa majorité (jusqu’à ce qu’il ait 18 ans). Le risque judiciaire est quasiment nul. D’une part il est toujours possible de plaider (s’il y avait un contrôle ADN) que vous pensiez en toute bonne foi avoir vous-même fécondé l’ovule à l’origine de l’enfant. D’autre part, aucune peine de prison effective n’a jamais été exécutée pour ce type d’infraction. Le risque est donc très limité. Les femmes et les couples souhaitant voir leur enfant né ou à naître accéder immédiatement à la nationalité française et obtenir de fait un titre de séjour et des prestations sociales en France peuvent envisager d’avoir recours à ce pack."
"DESINFORMATION";"L'islam au japon";"Mai 2013";"L’islam au Japon, jubilatoire Je republie cet article car il est intemporel… Avez-vous jamais lu qu’un dirigeant politique ou un premier ministre d’un pays islamique a visité le Japon ? Avez-vous jamais entendu que le roi d’Arabie saoudite ou le Président iranien ont visité le Japon? (Il y a eu 4 visites d’un officiel d’Arabie Saoudite au Japon en presque un siècle, et 1 visite d’un président iranien, en 2000. Le Japon impose des restrictions strictes à l’islam et aux musulmans. a) Le Japon est le seul pays qui ne donne pas la citoyenneté aux musulmans. b) Au Japon les musulmans n’ont pas droit à la résidence permanente. c) la propagation de l’Islam au Japon est très mal vue par la population. d) Dans les Universités du Japon, l’arabe et l’islam ne sont pas enseignés, dans quelle que langue que ce soit. e) l’importation de Coran en langue arabe est interdite. f) Selon les données du gouvernement japonais, il a été donné le droit à résidence temporaire à seulement 2 musulmans lakhs, qui doivent respecter la loi japonaise. Ces musulmans doivent parler le japonais et effectuer leurs rites religieux dans leurs appartements. g) Le Japon est le seul pays au monde qui dispose d’un nombre négligeable d’ambassades de pays islamiques. h) les Japonais ne sont pas attirés par l’Islam. i) Les rares musulmans résidant au Japon sont des salariés des sociétés étrangères. j) Aujourd’hui, le Japon n’accorde plus de visas aux médecins, ingénieurs, ou gestionnaires musulmans envoyés par des sociétés étrangères. k) Dans la majorité des entreprises, il est précisé dans leurs règlements que les musulmans ne peuvent pas postuler pour un emploi. l) Le gouvernement japonais est d’avis que les musulmans sont des fondamentalistes qui même à l’ère de la mondialisation, ne sont pas prêts à changer leurs lois musulmanes. m) les musulmans peuvent difficilement louer une maison, au Japon. n) Si quelqu’un apprend que son voisin est musulman, tout le quartier est alerté. o) Nul ne peut créer une cellule islamiste ou école islamique, au Japon. p) La charia n’est pas autorisée au Japon. q) Si une femme japonaise se marie avec un musulman, elle est considérée comme une paria. r) Selon M. Komico Yagi (chef de département de l’Université de Tokyo) « Il y a un état d’esprit au Japon selon lequel l’islam est une religion très étroite d’esprit et chacun devrait se tenir à l’écart de cette religion »  s) Le journaliste indépendant Mohamed Juber a visité de nombreux pays islamiques après les attentats du 11 septembre, y compris le Japon. Il a constaté que les Japonais sont persuadés que les extrémistes musulmans ne peuvent pas frapper au Japon. t) Le Japon compte 126 millions d’habitants. Interrogé sur le nombre de musulmans, Abu Bakr Morimoto, ex-président de l’association islamique japonaise répondait : « franchement, il y a peut-être 1000 musulmans japonais, et le nombre de 30.000 est très largement exagéré ». u) Quelques Japonais ont entendu parler de l’islam pour la première fois en 1877, mais seulement comme « histoire des cultures ». v) le « boom de l’islam » au Japon a été provoqué par l’armée japonaise et date de la seconde guerre mondiale. Une mosquée à a été construite à Kobe, et une centaine de livres et journaux ont été publiés sur l’islam. L’objectif de l’armée était d’être mieux équipé afin d’acquérir une bonne connaissance de l’islam et des musulmans. En 1945, l’islam disparu rapidement du Japon. w) en 1890, l’Empire Truc Ottoman a envoyé un vaisseau au Japon dans le but d’entamer des relations diplomatiques et pour présenter l’Islam aux Japonais. Le navire s’appelait Ertugrul, et sur son chemin de retour, il a coulé avec 609 personnes à bord. x) Il y a une trentaine « d’appartements mosquées » dans tout le Japon. y) Les Japonais considèrent que l’islam est une religion étrange de pays sous développés. z) Au Japon, on ne trouve ni nourriture halal, ni éducation islamique, ni médias en arabe, ni littérature islamique."
"DESINFORMATION";"Une petite fille, chrétienne syrienne, martyrisée par des barbares";"Août 2013";"Une petite fille, chrétienne syrienne, martyrisée par des barbares… L’horreur… Hommage de Dreuz à une petite fille syrienne chrétienne, martyrisée par des barbares, et à travers elle, à tous les enfants victimes de la folie des hommes. La page Facebook du plus grand groupe chrétien syrien a publié deux photos d’une petite fille chrétienne syrienne, victime de la guerre fratricide qui ravage son pays. La première photo nous dévoile le merveilleux sourire d’une fillette au visage lumineux, irradiant l’innocence et la joie de vivre. La seconde photo brise le cœur et brouille les yeux de larmes. Tombée entre les mains d’ordures, l’enfant a subi de tels sévices, de telles horreurs, qu’il ne reste d’elle qu’un petit être au visage meurtri par la souffrance, défiguré par la brutalité de ces assassins, indignes d’être considérés comme des êtres humains. Selon la légende, rédigée en arabe, sous la photo, la petite fille syrienne aurait été torturée, violée, son visage défiguré par des saoudiens et autres psychopathes et criminels présents en Syrie pour y apporter la « démocratie » islamique. Près de 95% des « combattants de la liberté » sont des jihadistes étrangers venus en Syrie pour y instaurer un émirat islamique et y semer la terreur et l’horreur. Leurs « glorieux faits d’arme » sont justifiés par les fatwas, émises par des « religieux » islamiques, autorisant le viol et autres perversités au nom du saint jihad. La photo de l’enfant, au visage figé à jamais dans la souffrance, portant les stigmates de l’horreur subie, a été utilisée à des fins de propagande : une mort bien réelle pour illustrer des massacres odieux au cours desquels de nombreux enfants perdirent la vie dans des conditions atroces, chaque belligérant rejetant la responsabilité sur l’autre. Certains accusent les forces pro-Assad, d’autres les mercenaires jihadistes arabes, personne n’assume la responsabilité de cette barbarie, et pourtant, des êtres ignobles, peu importe à quelles factions, à quelles milices ils appartiennent, se sont « amusés » avec cette petite fille, ont assouvi leurs fantasmes pervers avec une cruauté inouïe, avant de lui voler son beau sourire, son fragile souffle de vie. Comme ailleurs dans les pays en proie à la violence des guerres de l’islam, la petite fille aux yeux pleins d’étoiles et de rêves a rencontré sur sa route des sadiques, sans pitié, sans respect pour son innocence d’enfant, qu’ils ont piétiné avec brutalité. Elle n’était à leurs yeux qu’une chose sans importance, dont on se débarrasse une fois les instincts bestiaux assouvis. L’âme de cette enfant et celles de ses petites sœurs et petits frères d’infortune scintille désormais dans la voûte céleste, loin de la barbarie des hommes."
"DESINFORMATION";"Le jambon interdit en France en 2016";"Mars 2015";"Le jambon interdit en France en 2016 pour ne pas froisser les musulmans Le journal Mediapart a révélé aujourd’hui que le gouvernement français est sur le point de faire passer une loi qui interdira la commercialisation de jambon dans toute l’hexagone en 2016. Selon le journal de gauche, c’est pour ne pas froisser les nombreux musulmans vivant en France que Manuel Valls s’apprête à interdire ce symbole de la France. Il est très probable que soit utilisé l’article 49-3 afin de faire passer cette loi en force. Ce n’est pas la première fois que la France fait un pas vers le communautarisme. En effet, elle avait imposé la nourriture halal dans toutes les cantines en 2012, sans respecter l’avis de la majorité des Français. L’interdiction du jambon n’est probablement qu’un premier pas qui permettra ensuite de faire interdire tous les produits à base de porc ensuite (Saucisses, salami, saucisson, boudin,…) L’organisation humaniste et patriote « Génération identitaire » a déjà annoncé que de nombreuses actions seront prises pour empêcher cette décadence. Voici le message posté sur Facebook par un cadre du Front National:     Le gouvernement cherche à briser l’unité des Français. C’est un nouveau pas vers le communautarisme et nous combattrons cet article de loi jusqu’au bout. Les gens descendront dans la rue pour protéger leurs traditions. "
"RUMEUR";"François Hollande père du fils d’Anne Hidalgo ?";"Avril 2015";"François Hollande père du fils d’Anne Hidalgo ? La maire de Paris dément (encore) Anne Hidalgo est récemment revenue sur la liaison qu’on a lui a prêtée avec François Hollande. Découvrez ce qu’elle a dit. A l’évocation des mots liaison et François Hollande, beaucoup pensent toute de suite à Julie Gayet. Pourtant, une autre femme a elle aussi fait l’objet d’une rumeur lui prêtant une relation sentimentale avec le chef de l’Etat. A tort, assure-t-elle-même. Il s’agit d’Anne Hidalgo. Depuis 2002, le bruit court en effet qu’elle et le président auraient eu une relation amoureuse et qu’il serait même le père du fils de la maire de Paris. En 2012, peu de temps après la victoire du candidat socialiste à l’élection présidentielle, cette rumeur a pris de l’ampleur, notamment grâce aux réseaux sociaux qui ont permis de la diffuser très largement. A tel point qu’Anne Hidalgo avait adressé une mise en demeure à certains utilisateurs de Twitter. Mais cette première salve n’a pas suffi à faire taire les mauvaises langues. Si bien que mardi soir sur le plateau du Divan (France 3), Anne Hidalgo en a remis une couche. Des conneries comme ça, il y en a un paquet sur la toile et dans les dîners en ville. Donc, ce genre de conneries, je ne les commente même pas, a-t-elle d’abord lâché avant d’expliquer : J’ai une carapace. A un moment donné, on apprend à se mettre à distance de ce genre de choses, mais votre entourage, vos enfants, ce n’est pas leur vie, ils n’ont pas fait le même choix d’être des personnages publics. Eux, ils n’ont pas la même possibilité de se mettre à distance. Remontée, la maire PS de Paris a poursuivi en assurant n’avoir pas été personnellement blessée par ces rumeurs. Mais quand vous voyez que ça fait souffrir autour de vous ceux qui ne sont pas préparés, et notamment  vos enfants, forcément, ça vous atteint, a-t-elle toutefois admis. Et celle-ci de prévenir : Cela tuera la politique  si ceux qui les véhiculent (les rumeurs, ndlr) ne prennent pas garde. L’Express croit de son côté savoir que ces rumeurs auraient été lancées dans le cadre de l’inimité qui existe entre Anne Hidalgo et Ségolène Royal, laquelle était en couple avec François Hollande au moment où elles ont été lancées."
"DESINFORMATION";"Isis Door Knocking Warning Message is a Hoax";"September 2014";" URGENT: Please pass. This on to everyone you know - especially those in the Revesby Padstow area as they are doing this right now TODAY.  There are members if Isis going door knocking on homes. They greet you with ‘Salam Alaykom’, and then pretend they are trying to collect money for orphans. They come with a black folder and ask you if you want to donate. I have just had one approach me at home just 2 hours ago. Please - do NOT Talk to them or open for them. They are marking Christian homes. Please spread the word (not on Facebook) but via private texting or viber."
"DESINFORMATION";"HOAX - 'Cosmic Rays Entering Earth From Mars' ";"September 2014";" Tonight 12:30 - 3:30 be sure to turn off the phone : Singapore TV has announced the news. Please read about it and take care of yourself . Tell your dear relatives and friends : This evening from 12:30 - 3:30 am , dangerous, high radiation, cosmic rays will pass close to the Earth . So please turn off your cell phone . Do not let your cell phone be close to your body , it may cause damage . Please check the Google NASA and BBC News. Forward this message to all you care for. "
"DESINFORMATION";"HOAX - 'Chemical Laced $100 Bills Placed on Cars to Kidnap Drivers'";"September 2014";" Came out the store with my sister and this was on my car! I climbed in from the other side she drove us through a car wash so we didn't touch it! The rumors going around are people putting 100 on your car with chemical to make you pass out so they can kidnap you hurt you and take your car! Females watch this I thought it was a joke. Well it just happened to us so we drove around until we seen no one from the parking lot anymore."
"DESINFORMATION";"Decorative Magnets on Refrigerators - Cancer Warning Hoax";"July 2010";"Subject: Decorative Magnets on Refrigerators - DANGER ! A number of researchers at Princeton's University have discovered something scary!. For several months, they were feeding two groups of mice: the first group with food kept in a refrigerator, and the second group with food kept in a refrigerator as well but with several decorative magnets on the door. The objective of this experiment was to see how electromagnetic radiation (that coming out from the decorative magnets on the door) affect food items. Amazingly, rigorous clinical studies stated that the group of mice that consumed the “radiated” food had as much as 87 % higher probability to get cancer than the other group of mice. Inexplicably no Governments or health associations/institutions have given any statement on this regard. However and just in case, is recommendable to remove any decorative magnet from refrigerators, and put it far away from any food. Kindly pass this information to your contacts. "
"DESINFORMATION";"False Claim - Onions are Magnets for Bacteria";"February 2011";" Please remember it is dangerous to cut onions and try to use it to cook the next day. It becomes highly poisonous for even a single night and creates toxic bacteria which may cause adverse stomach infections because of excess bile secretions and even food poisoning.Subject: LEFTOVER ONIONS ARE POISONOUS!  LEFTOVER ONIONS ARE POISONOUS! I have used an onion which has been left in the fridge. Sometimes I don't use a whole one at one time, so I save the other half for later. Now with this info, I have changed my mind. I will buy smaller onions in the future. I had the wonderful privilege of touring Mullins Food Products, makers of mayonnaise. Mullins is huge, and is owned by 11 brothers and sisters in the Mullins family. My friend, Jeanne, is the CEO.  Questions about food poisoning came up, and I wanted to share what I learned from a chemist.  The guy who gave us our tour is named Ed. He's one of the brothers. Ed is a chemistry expert and is involved in developing most of the sauce formula. He's even developed sauce formula for McDonald's.  Keep in mind that Ed is a food chemistry whiz. During the tour, someone asked if we really needed to worry about mayonnaise. People are always worried that mayonnaise will spoil. Ed's answer will surprise you. Ed said that all commercially-made mayo is completely safe.  It doesn't even have to be refrigerated. No harm in refrigerating it, but it's not really necessary. He explained that the pH in mayonnaise is set at a point that bacteria could not survive in that environment. He then talked about the quintessential picnic, with the bowl of potato salad sitting on the table and how everyone blames the mayonnaise when someone gets sick. Ed says that when food poisoning is reported, the first thing the officials look for is when the 'victim' last ate ONIONS and where those onions came from (in the potato salad?). Ed says it's not the mayonnaise (as long as it's not homemade mayo) that spoils in the outdoors. It's probably the onions, and if not the onions, it's the POTATOES.  He explained, onions are a huge magnet for bacteria, especially uncooked onions. You should never plan to keep a portion of a sliced onion. He says it's not even safe if you put it in a zip-lock bag and put it in your refrigerator.  It's already contaminated enough just by being cut open and out for a bit, that it can be a danger to you (and doubly watch out for those onions you put in your hot dogs at the baseball park!)  Ed says if you take the leftover onion and cook it like crazy you'll probably be okay, but if you slice that leftover onion and put it on your sandwich, you're asking for trouble. Both the onions and the moist potato in a potato salad will attract and grow bacteria faster than any commercial mayonnaise will even begin to break down.  So, how's that for news? Take it for what you will. I (the author) am going to be very careful about my onions from now on. For some reason, I see a lot of credibility coming from a chemist and a company that produces millions of pounds of mayonnaise every year.  Please remember it is dangerous to cut onions and try to use it to cook the next day. It becomes highly poisonous for even a single night and creates toxic bacteria which may cause adverse stomach infections because of excess bile secretions and even food poisoning. "
"DESINFORMATION";"Misleading Warning about Missed Calls From +375 and +371 Numbers";"September 2012";"Subject: IMPORTANT - missed calls People have been receiving calls from +375602605281, +37127913091 or any number starting with a +375, or +371 number.  One ring and they hang up, leaving a missed call message. . If you call back it's one of those numbers that are charged $15-$30 & they can copy your contact list in 3 sec. If you have bank or credit card details on your phone, they can copy that too. +375 is from Belarus and Afghanistan.. 371 is code for Latvia...  Don't answer or call back.  Please FORWARD AND SHARE this to your friends and family. "
"DESINFORMATION";"Hoax - 'Dangerous New Known Spider Spreading In Australia'";"July 2014";"This is a new known spider, so please take note Has been found all over Eastern Aust and heading to WA. Looks similar to a huntsman. This spider is in all states so watchout. Not a good look!! Please take note of this spider - it is very dangerous. Please warn kids and send to every one you know to alert them as well! This spider is breeding at a rate of speed and is found in more and more houses!!!! Please ensure all the family takes a good look at this spider.......... maybe some should not look at the photos of the person who got bitten on the thumb and the end result....... but take note of what the spider looks like. If it looks like a huntsman and you are not sure.......... unfortunately, but for your safety's sake........KILL IT!!!! Note that the message includes a series of gory images showing a wound to a person's hand that was supposedly caused by a bite from the spider. You can view these images in an earlier Hoax-Slayer article that discussing a US version of the message. "
"DESINFORMATION";"Facebook Deleting Inactive Users Hoax - 'Facebook Overpopulated'";"December 2007";" Hi,this is a message from the creator of facebook and it tells you a little bit about what is going to happen to facebook on the 15th of march. Please don't send this back to the person you received it from. Dear facebook members, Facebook was supposed to be closing down march 15th because it is becoming very overpopulated. There have been many members complaining that Facebook is becoming very slow. Records show that there are many active facebook members. We will be sending this message around to see if members are active or not. If you are active please send to 15 other users using copy+paste to show that you are still active.*Those who do not send this message within 2 weeks will be deleted without hesitation to make more space. Send this message to all you friends to show that you are still active and you will not be deleted. Founder of Facebook... Remember to send this to 15 other people so your account won't deleted "
"DESINFORMATION";"HOAX - 'Semen Found on McDonald's Burger'";"May 2014";"Health Department Confirmed Semen found on McDonald's Mayonnaise A woman in the state of Michigan was in disgusted when she had lunch last week at a local McDonald's. The 31 year old, Lisa McDowell was having a bite to eat with her friends when she ordered a McChicken sandwich. She was halfway through with her sandwich when she noticed a clump of mayonnaise on the side of her bun. She licked it off, but when she tasted it she immediately realized things were not right.' I'm not gonna lie,' McDowell said. 'On Birthdays and holidays I give my man a little something extra in the bedroom, you know? So when I licked the mayo off of the bun, the texture was familiar.'"
"DESINFORMATION";"HOAX - 'Maggie From Sweden Hacker Alert'";"May 2014";" ALERT!!!!! ALERT!!!!! Don't accept a friend request from Maggie from Sweden, she is a HACKER. Tell everyone on your list cause if someone on your list adds her then she will be on yours too. She will figure out your computer ID and address, so send this to everyone on your list even if you don't care for them cause if she hacks them, she hacks YOU too. She is also noted for repeated sexual harassment and indecent private chatting. [Image of woman removed]"
"DESINFORMATION";"BOGUS WARNING - ' White Van With Reg 7465 CGF Stealing Dogs'";"April 2014";" p>WARNING ALL UK MEMBERS!! STEALING DOGS!! This van is driving round with several men in the back and stealing dogs from people walking in the streets. False plates. They attacked in Peterborough yesterday then Litchfield this morning they have been spotted so far in Long Eaton and Oadby near Leicester. Take care folks. kEEP CLOSE EYE ON YOUR PETS WHEN THEY ARE IN THE GARDEN/YARD. White Van Reg 7465 CGF "
"DESINFORMATION";"NONSENSE - 'All Americans Microchipped by 2017'";"April 2014";"NBC News: 'All Americans Microchipped by 2017' Is NBC predicting RFID implanted in Americans in 2017 or are they the mouth piece for the beast?If you take the RFID Microchip they can TRACK your every move, Control your MONEY, Control your FOOD and possible even KILL you if you don't obey!"
"DESINFORMATION";"809 Area Code Scam Warning Email";"June 2006";"Subject: New Area Code - PLEASE READ and be sure you pass it on. 0809 Area Code We actually received a call last week from the0809 area code. The woman said “Hey, this is Karen. Sorry I missed you - get back to us quickly. I have something important to tell you.” Then she repeated a phone number beginning with0809. We did not respond. Then this week, we received the following e-mail:Do not dial Area Codes 0809, 0284, and 0876 from the UK, U.S, Australia or Canada ...... This one is being distributed all over the U.S ...... This is pretty scary, especially given the way they try to get you to call. Be sure you read this and pass it on.  They get you to call by telling you that it is information about a family member who has been ill or to tell you someone has been arrested, died, or to let you know you have won a wonderful prize, etc.. In each case, you are told to call the 0809 number right away. Since there are so many new area codes these days, people unknowingly return these calls. If you call from the UK, U.S, Australia or Canada, you will apparently be charged a minimum of $2425 per minute. And you'll also get a long recorded message. The point is, they will try to keep you on the phone as long as possible to increase the charges. WHY IT WORKS: The 0809 area code is located in the Dominican Republic ....... The charges afterwards can become a real nightmare. That's because you did actually make the call. If you complain, both your local phone company and your long distance carrier will not want to get involved and will most likely tell you that they are simply providing the billing for the foreign company. You'll end up dealing with a foreign company that argues they have done nothing wrong. Please forward this entire message to your friends, family and colleagues to help them become aware of this scam."
"DESINFORMATION";"No, Energy Drinks Do NOT Contain Bull Sperm";"March 2014";" ** No more red bulls for me..!!!! Ewwwwwww.!!!!Q: Do energy drinks have bull sperm in it? Answer: Yes. A study done by longhorn cattle company, tested some of the top energy drink brands (red bull, monster, etc) and found that they do contain bull sperm."
"DESINFORMATION";"AIDS From Contaminated Take Away Food Warning";"April 2006";" A 10 year old boy, had eaten pineapple about 15 days back, and fell sick, from the day he had eaten. Later when he had his Health check done...... doctors diagnosed that he had AIDS. His parents couldn't believe it...Then the entire family under went a checkup... none of them suffered from Aids. So the doctors checked again with the boy if he had eaten out.....The boy said 'Yes'. He had pineapple that evening. Immediately a group from the hospital went to the pineapple vendor to check. They found the pineapple seller had a cut on his finger while cutting the pineapple, his blood had spread into the fruit. When they had his blood checked...the guy was suffering from AIDS...but he himself was NOT aware. Unfortunately the boy is now suffering from it. Please take care while u eat on the road side and pls forward this message to your dear one's.. Take Care Please Forward This message To All The Persons You Know As Your Message May Save One's Life !!!!!  #repost! "
"DESINFORMATION";"Absurd Warning Claims That Monster Energy Drink Logo Hails Satan";"February 2012";"Subject: Monster Energy Drink / If you drink it or wear it you have communion with it ! Most people are probably unaware that Monster Energy drink hails Satan with it’s logo. The three lines that seem to make up the letter M are actually three Hebrew letter Vav’s – which have a numerical value of 6.  The thing I find the most disturbing about all of this crap is the fact that it is so sublime. It’s like THEY are trying to trick you into having these symbols in your possession – because they know you wouldn’t want it if you knew what it meant.  If Monster starting using the logo below, I’m pretty sure sales would drop.  Now their slogan takes on a slightly different meaning…  I youtubed one of Monster’s commercials – and (no) surprise! There’s The Eye – with a 666 Vav, Vav, Vav right on it.  Rev. 13: 16 He causes all, both small and great, rich and poor, free and slave, to receive a mark on their right hand or on their foreheads, 17 and that no one may buy or sell except one who has the mark or the name of the beast, or the number of his name. 18 Here is wisdom. Let him who has understanding calculate the number of the beast, for it is the number of a man: His number is 666. Look at the pics below and realize they are intentionally and covertly getting people to wear the mark of the beast. "
"DESINFORMATION";"Hoax - 'Instagram Randomly Deleting Accounts'";"December 2013";" Many people are seeing 'We're sorry, we cannot provide News at this time when they refresh their news feed. This is because the Instagram Council is deleting many accounts due to money loss. Repost this and hastag #SaveMyIG2014 to let the Instagram council know that you are an active account. "
"DESINFORMATION";"Misleading and Inaccurate Warning – 'Don’t Answer Calls While Charging Cell Phone'";"February 2014";"PLS. SHARE THIS TO ALL RELATIVES & FRIENDS!!! Today another boy died in Mumbai, because of attending a call while his mobile was still charging. That time he had a sudden vibration to his heart and then his hands got burned.  So please don't answer calls or call out while charging your cell phone. When the phone's battery is low to the last bar don't make a call or answer any incoming calls because the radiation is 1000 times stronger. This can happen to any brand of mobile phones out there."
"DESINFORMATION";"Roach Eggs on Envelopes Hoax ";"May 2004";"Subject: Licking Envelopes A woman was working in a post office in California. One day she licked he envelopes and postage stamps instead of using a sponge. That very day the lady cut her tongue on the envelope. A week later, she noticed an abnormal swelling of her tongue. She went to the doctor, and they found nothing wrong. Her tongue was not sore or anything. A couple of days later, her tongue started to swell more, and it began to get really sore, so sore, that she could not eat. She went back to the hospital, and demanded something be done. The doctor took an x-ray of her tongue and noticed a lump. He prepared her for minor surgery. When the doctor cut her tongue open, a live cockroach crawled out!!!! There were roach eggs on the seal of the envelope. The egg was able to hatch inside of her tongue, because of her saliva. It was warm and moist... This is a true story reported on CNN. Andy Hume wrote Hey, I used to work in an envelope factory. You wouldn't believe the things that float around in those gum applicator trays. I haven't licked an envelope for years! To All: I used to work for a print shop (32 years ago) and we were told NEVER to lick the envelopes. I never understood why until I had to go into storage and pull out 2500 envelops that were already printed for a customer who was doing a mailing and saw several squads of roaches roaming around inside a couple of boxes with eggs everywhere. They eat the glue on the envelopes. I think print shops have a harder time controlling roaches than a restaurant. I always buy the self sealing type. Or if need be I use a glue stick to seal one that has the type of glue that needs to be wet to stick. PLEASE PASS THIS ON TO YOUR FRIENDS. After reading this you will never lick another envelope or stamp ever again"
"DESINFORMATION";"Legoland Child Abduction Attempt Hoax";"January 2014";" To everyone who have a child, please read!!! This incident happened last sunday, at legoland. My friend's friend family went to legoland for a holiday last sunday. While queueing up for food, she took her eyes off her 6 year old son for a moment. In just a few seconds, she realise her son was missing. Quickly she report to the legoland staff and they close down the exits in the area. The whole legoland staff was alerted and a wide search was conducted for a few hours. Finally they found her son. What was horrifying is that her son has been shaved botak, changed his clothes and shoes, and was placed in a stroller being pushed out of the place. The kid was found to be in a drowsy state, believed to be given something to smell to knock him out. Please share to warn all your relatives to be careful when bringing your family out on a holiday!!!! Please spread"
"DESINFORMATION";"Hoax Warning: Lost Child Lure - 'New Way for Gang Members to Rape Women'";"July 2011";" REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST!!! REPOST —"
"DESINFORMATION";"Bogus Health Warning - Scratch Card 'Silver Nitro Oxide' Coating Causes Skin Cancer";"August 2011";"Dr. Brian Berry of the United States has found new cancer in human beings, caused by Silver Nitro Oxide. Whenever you buy recharge cards, don’t scratch with your nails, as it contains Silver Nitro Oxide coating and can cause skin cancer. Share this message with your loved ones.  Important Health Tips: 1. Answer phone calls with the left ear. 2. Don't take your medicine with cold water....  3. Don't eat heavy meals after 5pm. 4. Drink more water in the morning, less at night. 5. Best sleeping time is from 10pm to 4 am. 6. Don’t lie down immediately after taking medicine or after meals. 7. When phone's battery is low to last bar, don't answer the phone, bcos the radiation is 1000 times stronger.  Can you Share this to people you care about?  I just did,  Kindness costs nothing  But Knowledge is power"
"DESINFORMATION";"ASDA Attempted Kidnapping Hoax";"November 2013";"Just wanted to tell all my friends in somerset something one of my students mums told me. Earlier on this week a little girl went missing in asda in bridgwater. Asda closed the store so that knowone could get in or out. The little girl was found in the toilets with a foreign man and women who were changing her clothes and cutting her hair. The little girl was 4 or 5, I believe, and blond haired. Luckily she was found safe and returned to her parents. Felt that everyone should be aware of it. X"
"DESINFORMATION";"Hoax - Hacking Group Anonymous Targeting Facebook Users With Giraffe Profile Pics";"October 2013";"Whoah! Just found out that the Giraffe challenge was set up by the hacking group Anonymous. Apparently they're going to embark on a random cleansing program which will wipe out the bank accounts and hard drives of those people who have giraffe profile pics ... A few of my mates already had it happen, so glad I cheated now! "
"DESINFORMATION";"Giraffe Profile Picture Virus Hoax";"October 2013";"A virus that exploits the recently discovered JPEG vulnerability has been discovered spreading over google's giraffe pictures. It's been done in the past, but with HTML code instead of the JPEG, said James Thompson, chief technical officer for SANS' Internet Storm Center, the organization's online-security research unit. It is a virus, but it didn't spread very far. We've only had two reports of it. The Facebook message goes like this: I just changed my profile picture to a giraffe, but my answer was wrong When you do it, Facebook automatically gives the hackers your user mail and password, malicious code embedded in the JPEG image gives the hackers everything they need, James said. The code also installs a back door that can give hackers remote control over the infected computer. Antivirus expert Fred Hypponen of F-Secure warned on Wednesday that the JPEG exploit can also damage your Iphone if you charge it with your computer. By default, antivirus software only scans for .exe files. And even if users change the settings on antivirus software, the JPEG file name extensions can be manipulated to avoid detection. Microsoft and google are working on it now, oct 25. We recommend Facebook users: DO NOT change your profile picture to giraffes."
"DESINFORMATION";"Bogus Warning - Canned Fruit From Thailand Contaminated With HIV";"October 2013";" Please do not buy any canned fruits such as rambutans, longan, lychee, puddings and so on from Thailand. More than 200 HIV patients were ordered by their leaders to drip their blood into the canned foods. According to the Thai Government, its Ministry of Health has confirmed this and withdrew canned food. Please share this with family and friends. "
"DESINFORMATION";"Instant Noodles do NOT contain a Wax Coating That Causes Cancer";"October 2013";"Food for thought Instant Noodles contain a wax coating which is also used in Styrofoam containers. That is why instant noodles don't stick to each other when cooking. Our body needs up to two days to clean the wax. Make sure you stop eating a pack of noodles for at least 3 days after a session of noodles, THIS WAX CAN CAUSE CANCER!! SHARE IF YOU CARE!! "
"DESINFORMATION";"Hoax - Cell Phone Numbers Go Public This Month";"December 2011";" REMEMBER: Cell Phone Numbers Go Public this month. REMINDER..... all cell phone numbers are being released to telemarketing companies and you will start to receive sales calls. .... YOU WILL BE CHARGED FOR THESE CALLS To prevent this, call the following number from your cell phone: 888-382-1222 . It is the National DO NOT CALL list It will only take a minute of your time.. It blocks your number for five (5) years. You must call from the cell phone number you want to have blocked. You cannot call from a different phone number. HELP OTHERS BY PASSING THIS ON. It takes about 20 seconds RE-POST"
"DESINFORMATION";"Hoax Message Warns Users Not To Contact DreamWeaverGrey";"January 2012";" Police Warning to Online Members State police warning for online:  Please read this very carefully..then send it out to all the people online that you know. Something like this is nothing to be taken casually, this is something you DO want to pay attention to. ... If a person with the screen-name of DreamWeaverGrey contacts you, do not reply. DO not talk to this person, do not answer any of whispers or requests for private in Pogo. Whoever this person may be, he/she is a suspect for murder in the deaths of 56 women (so far) contacted through the Internet. Please send this to all the women on your buddy list and ask them to pass this on, as well. This screen-name has also been seen on Yahoo, AOL, AIM, and Excite so far. This is not a joke! Please send this to men too...just in case! Send to everyone you know! Ladies, this is serious.  Jennifer [Name and contact details removed] IF WE CAN PASS ON JOKES, SURELY WE CAN PASS ON A WARNING THAT MAY SAVE A LIFE!!!....men, please pass on to all your female friends.... "
"DESINFORMATION";"Hoax: HIV Infected Blood In Pepsi";"July 2011";" There's news from the police. Its an urgent message for all. For next few days don't drink any product from pepsi company's like pepsi, slice, 7up etc. A worker from the company has added his blood contaminated with AIDS.. Watch MDTV dstv channel 413. please forward this to everyone on your list. "
"DESINFORMATION";"Bogus Warning - 'Russian Booksellers Looking For Children'";"August 2013";"Alert!... If They Come to Your Door... DO NOT Let Them In! You can delete this post if you find it inappropriate, but just saw it on the Jamestown page & wanted to alert everyone in case these evil people make it to the North dakota area! SHARED: I just had a guy stop here claiming he was a college student from Europe selling children books and had a heavy accent. I was just walking outside with the kids and was driving by and seen me so slammed on his breaks. It kind of freaked me out so everyone be carful for him he is in Lancaster right now. I was rude to him cause I read this post from someone else. He was over by Drayton this morning out in the country.ATTENTION FRIENDS IN THE GILBERT AREA (especially with kids): Last week two young slavic girls came to our house selling Children's books. They asked to come in and were very pushy. They interacted with Maximus for awhile and asked us a ton of questions. They had a binder full of names of families in the area and kept asking over and over for us to give them more names of kids in our neighborhood and surrounding area. They came back two days later again.Today I found out there is a scam of two women with heavy accents going door to door pretending to sell children's books but who are targeting young girls for sex trafficking. There have been abductions from this scam in other states. I spoke with Gilbert PD and they are already investigating. PLEASE CALL THE POLICE if these girls come to your door"
"DESINFORMATION";"Crying Baby Serial Killer Hoax";"November 2003";"Subject: Don't open your door if you hear a crying baby!!! Someone just told me that her friend heard a crying baby on her porch the night before last, and she called the police because it was late and she thought it was weird. The police told her Whatever you do, DO NOT open the door. The lady then said that it sounded like the baby had crawled near a window, and she was worried that it would crawl to the street and get run over. The policeman said, We already have a unit on the way, whatever you do, DO NOT open the door. He told her that they think it is a serial killer. The man has killed 2 girls in Sydney and is now in Melbourne and has a baby's cry recorded and uses it to coax women out of their homes thinking that someone dropped off a baby. He said they have not verified it, but have had several calls by women saying that they hear baby's cries outside their doors when they're home alone at night. Please pass this on! and DO NOT open the door for a crying baby. This e-mail should probably be taken seriously because the Crying Baby theory was mentioned on Crime Stoppers this past Saturday when they profiled the serial killer in the vicinity of Footscray/Fitzroy,South Yarra area."
"DESINFORMATION";"Gang Initiation Warning Hoax - Infant Car Seat Left On Roadside";"September 2010";"Subject: FW: A serious Message/Warning PLEASE READ Dear Drivers, I thought you should be aware of this email I received. Please read this message. Important message from Crime Stoppers, please read...  While driving on a rural end of the roadway on Thursday morning, I saw an infant car seat on the side of the road with a blanket draped over it. For whatever reason, I did not stop, even though I had all kinds of thoughts running through my head. But when I got to my destination, I called the Police and they were going to check it out. But, this is what the Police advised even before they went out there to check.... There are several things to be aware of ... gangs and thieves are now plotting different ways to get a person (mostly women)to stop their vehicle and get out of the car. There is a gang initiation reported by the local Police where gangs are placing a car seat by the road...with a fake baby in it...waiting for a woman, of course, to stop and check on the abandoned baby. Note that the location of this car seat is usually beside a wooded or grassy (field) area and the person -- woman -- will be dragged into the woods, beaten and raped, and usually left for dead. If it's a man, they're usually beaten and robbed and maybe left for dead, too. DO NOT STOP FOR ANY REASON!!! DIAL 9-9-9 AND REPORT WHAT YOU SAW, BUT DON'T EVEN SLOW DOWN. IF YOU ARE DRIVING AT NIGHT AND EGGS ARE THROWN AT YOUR WINDSCREEN,DO NOT STOP TO CHECK THE CAR,DO NOT OPERATE THE WIPER AND DO NOT SPRAY ANY WATER BECAUSE EGGS MIXED WITH WATER BECOME MILKY AND BLOCK YOUR VISION UP TO 92.5%, AND YOU ARE THEN FORCED TO STOP BESIDE THE ROAD AND BECOME A VICTIM OF THESE CRIMINALS. THIS IS A NEW TECHNIQUE USED BY GANGS, SO PLEASE INFORM YOUR FRIENDS AND RELATIVES. THESE ARE DESPERATE TIMES AND THESE ARE UNSAVOURY INDIVIDUALS WHO WILL TAKE DESPERATE MEASURES TO GET WHAT THEY WANT. Please talk to your loved ones about this. This is a new tactic used. Please be safe. Get started NOW -- SEND THIS MESSAGE TO ALL YOUR FRIENDS AND LOVED ONES TO BE CAREFUL AND AWARE OF EVERYTHING AROUND THEM SO AS NOT TO BECOME A VICTIM."
"DESINFORMATION";"Nichole Morgan Friend Request Hacker Hoax";"July 2013";"ALERT!!!!! ALERT!!!!! ALERT!!!!! Don't accept a friend request from Nichole Morgan 43 years old, from EL Paso, TX and sometimes says from San Antonio Tx, Wa. or Fl, ....she is a HACKER. Tell everyone on your list cause if someone on your list adds her then she will be on yours too. She will figure out your computer ID and address, so send this to everyone on your list even if you don't care for them cause if she hacks them, she hacks YOU too. She is also noted for repeated sexual harassment and indecent private chatting. users beware!PLEASE FORWARD THIS TO ALL YOUR FRIENDS!!!!!!!!!!"
"DESINFORMATION";"Circulating Warning Claims Antiperspirants Cause Breast Cancer ";"July 2013";"A MUST READ..!! This is a vital information - literally of life and death - Be sure to read it and send it to those who appreciate it.WATER AND SOAP IN ARMPIT BEFORE BEDTIME We spend the night with clean and underarm deodorant, to be a free breathing time the armpit. Some time ago, I went to a seminar on Breast Cancer, led by Terry Birk with support from Dan Sullivan.During the discussion, asked why the most common reason for developing breast cancer tumors is near the armpit. My question could not be answered at that time. This information was sent to me recently, and I'm glad it has been answered. I informed a friend who is undergoing chemotherapy and she said that I had this information, obtained in a support group that frequents ... Now I want to share information with you.! The main cause of Breast Cancer is the use of anti-perspirant!Most products on the market are a combination of anti-perspirant/deodorants. Look at the labels! Deodorant is fine, ANTI-PERSPIRANT, NO. The concentration of toxins causes cell mutation: CANCER. Here's why:The human body is just a few areas where it can eliminate toxins: behind the knees, behind the ears, the English area and armpits. Toxins are eliminated through perspiration. The anti-perspirant, as the name says, prevents you from perspiring, thereby inhibiting the body to eliminate toxins through the armpits. These toxins do not magically disappear.As not come with sweat, the organism ta deposited in the lymph glands found under the arms. Most breast cancers occur in the upper outside quadrant of the breast area. Precisely where are the glands in men seems to occur to a lesser extent, but are not exempt from Breast Cancer develop because of the anti-perspirant used instead of soap and water. The difference lies in the fact that when men use anti-perspirant, not applied directly to the skin, they do so in large part on the hair of the armpits.Women who apply antiperspirant or aftershave shaving the underarms, increase the risk due to tiny injuries and skin irritations which make harmful chemical components to penetrate more quickly into the body,Please pass this infornación everyone ... Breast Cancer is becoming frighteningly common and this warning may save some lives. If somehow doubt this information, they can make their own investigations They'll probably come to the same conclusion."
"DESINFORMATION";"Myth - Ice Water Can Cause Dangerous Bloating in Dogs";"July 2013";" Beware giving ice water or feeding ice cubes! This is something all dog owners should know. Even with the smallest breeds need to remember never to give dogs iced or very cold water. This was posted on another board with permission to cross post in the hopes of saving another dog from having to go through this awful experience. After showing we went back to our site/set up and got the dogs in their crates to cool off. After being back about 30min. I noticed **** was low on water. I took a hand full of ice from my cooler and put it in his bucket with more water. (Note: I use a small Playmate cooler at ringside with ice water in it also. Have for over 15 years now) I use small 2qt. buckets in my crates. He had maybe ½ a bucket when I placed him in his crate after coming back from the ring. We all then started to get all the dogs Ex'ed and food ready for them. I have an 18 foot trailer with AC and set up, as a rolling kennel it fits 7- 42 crates, and MY express Van holds 1- 48, 1- 42, and 3- 36, crates. All the crates in the van have 24  box fans over them. I had **** in his 48' crate in the van because that is the place he loves to be. He loves to be able to see everyone and everything. After checking the dogs and thinking they were cooled off enough we fed everyone. As we were walking around removing the feed dishes from the crates, one of my friends stated that **** seamed like he was choking. I went over and checked on him and he was dry heaving and was drooling. I got him out of the crate to check him over and noticed he had not eaten. He was in some distress. I checked him over from head to toe and did not notice anything. I walked him around for about a min. when I noticed that he was starting to Bloat. I did everything I was taught to do in this case. I was not able to get him to burp, and we gave him Phasezime. We jumped on the golf cart to take him down to the Show vet to find out that he did not have a bloat kit, He referred us to the clinic that was to be on call, but we found out that the clinic was closed. After finding another clinic that was open we rushed **** to that one. We called ahead and let them know that we were on our way. They were set up and waiting for us and they got **** stabilized very quickly. After **** was stable and out of distress we transported **** to AVREC where he went into surgery to make sure no damage was done to any of his vital organs. I am very happy to say that **** is doing great, there was no damage to any vital organs, and he still loves his food. In surgery the doctor found that ***** stomach was in its normal anatomic position. The Doctor and I went over the events of what happened up to the point of **** Bloating. When I told him about the ice water he asked why I gave him ice water, and have I always done this. I told him my history behind this practice and his reply was I have been very lucky for the past 15 years. The ice water I gave **** caused violent Muscle spasm in his stomach which caused the bloating. Even though I figured his temp was down enough to feed, and give him this ice water his internal temp was still high. Dr. Vogf stated that giving dog's ice to chew or ice water is a big NO, NO, there should be no reason for them to have ice/ice water. Normal water (room Temp.), or cooling with cold towels on the inter thigh, is the best way to help cool a dog. How Dr. Vogf explained it to me was like this: If you, as a person fall into a frozen lake what happens to our muscles? Think about that, then compare that to your dog's stomach. I felt the need to share this with everyone, in the hopes that some may learn from what I went through, I do not wish this on anyone. **** is home now doing fine. He does not like the fact that he has to be walked on lead in the yard to keep him from running. He hates not being able to go out and rough house with the others, but is doing great. So please if you do use ice and ice water, beware as what could happen. "
"DESINFORMATION";"Hoax Warning Claims Deadly Swine Flu Epidemic in South Africa";"July 2013";" I just received this!!!!!!!! ((Hi everyone, for those who do not watch TV, there was an urgent broadcast about SWINE FLU on. They say it is  abundant in the air and more dangerous and infectious this time. Around South Africa during the last three months we already lost 65 normal healthy people, 25 women have had miscarriages due to the virus and 12 children under 5 years old have died. In the last week, doctors' surgeries are full of sick people. doctors warn the men to keep their wives and children in the house because women and children worse affected then men and it may cause permanent damage to women. If you experience any of the symptoms go to your nearest doctor , and men if your wife or child get it, take them to hospital: nausea, stomach pain, stomach flushing, duislig, headaches and pain in the body!! The flu waermee to be played, there are no medications for children under 5 years old!! keep your children from the nursery school to be safe first. Thank you for your time and please let us send our wives and children healthy. They show it again tomorrow morning at 11 on SABC 1,2,3 for those who think it's a bunch of dung"
"DESINFORMATION";"Christopher or Jessica Davies Hacker Hoax Warning";"December 2009";"DO NOT ACCEPT A FRIEND REQUEST FROM A CHRISOPHER DAVIES AND JESSICA DAVIES THEY ARE HACKERS. TELL EVERY 1 ON YOUR LIST BECAUSE IF SOMEBODY ON YOUR LIST ADDS HIM, HE'LL BE ON YOUR LIST TOO. HE'LL FIGURE OUT UR COMPUTER'S ID AND ADDRESS , SO COPY & PASTE THIS MESSAGE TO EVERYONE EVEN IF U DON'T CARE"
"DESINFORMATION";"Perfume Email Hoax";"July 2004";" Guys pass this on and make sure your kids know!!! Thank you.... I just got this forwarded to me- Pls, if anyone stops you and ask if you are interested in some perfumes and gives you a paper to smell, pls don't! It's a new scam. the paper is laced with drugs, You will pass out so they can rob you or do worse things to you, Pls forward to all friends and the family..save a life pls. Don't forget kids with phones!!!!! High TARGETS!!! "
"DESINFORMATION";"Cold Water Causes Cancer Warning Message";"August 2006";"Subject: Heart Attacks and Hot Water HEART ATTACKS & HOT WATER: A very good article which takes two minutes to read. Heart Attacks And Drinking Warm Water This is a very good article. Not only about the warm water after your meal, but about Heart Attacks. The Chinese and Japanese drink hot tea with their meals, not cold water, maybe it is time we adopt their drinking habit while eating.For those who like to drink cold water, this article is applicable to you. It is nice to have a cup of cold drink after a meal. However, the cold water will solidify the oily stuff that you have just consumed. It will slow down the digestion. Once this 'sludge' reacts with the acid, it will break down and be absorbed by the intestine faster than the solid food. It will line the intestine. Very soon, this will turn into fats and lead to cancer. It is best to drink hot soup or warm water after a meal. Common Symptoms Of Heart Attack... A serious note about heart attacks - You! Should know that not every heart attack symptom is going to be the left arm hurting . Be aware of intense pain in the jaw line. You may never have the first chest pain during the course of a heart attack. Nausea and intense sweating are also common symptoms. 60% of people who have a heart attack while they are asleep do not wake up. Pain in the jaw can wake you from a sound sleep. Let's be careful and be aware. The more we know, the better chance we could survive.. A cardiologist says if everyone who reads this post shares it to 10 people, you can be sure that we'll save at least one life. Read this & Send to a friend. It could save a life... So, please be a true friend and share this article to all your friends you care about.."
"DESINFORMATION";"No, A Facebook Page is NOT Stealing Baby Photos of People Who Have 'Baby' On Their Walls";"May 2013";"there is a page called babies that are stealing photos of anyone that has baby written on the wall/photo. Friends have noticed other friends babies on the wall. The thing is you have to like the page to see the info."
"DESINFORMATION";"Becoming a Father or Mother Facebook Group Pedophile Warning Hoax";"May 2010";"Fox 4 news reported... ATTENTION !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! do not join the group that runs currently on facebook with the title becoming a father or mother was the greatest gift of my life This is a group created by pedophiles whose aim is to access your photos!!!!!!!...!!!!! Please rotate ...this post to all Your Friends on Facebook xx"
"DESINFORMATION";"Exploding Cactus Spider Hoax";"August 2004";"Subject True story - Australian Quarantine Inspection Service A true story and its source was the Australian Quarantine Inspection Service in Adelaide. A bloke and his family were on holidays in the United States and went to Mexico for a week. An avid cactus fan, the man bought a one-metre high, rare and expensive cactus there. On arrival back home Australian Customs said it must be quarantined for 3 months.  He finally got his cactus home. Planted it in his backyard, and over time it grew to about 2 metres. One evening while watering his garden after a warm spring day, he gave the cactus a light spray. He was amazed to see the plant shiver all over, he gave it another spray and it shivered again. He was puzzled so he rang the council who put him on to the state gardens people. After a few transfers he got the state's foremost cactus expert who asked him many questions. How Tall is it? Has it flowered? etc. Finally he asked the most disturbing question. Is your family in the house? The bloke answered yes. The cactus expert said get out of the house NOW, get on to the front nature strip and wait for me, I will be there in 20 minutes. Fifteen minutes later, 2 fire trucks, 2 police cars and an ambulance came screaming around the corner. A fireman got out and asked Are you the bloke with the cactus? I am, he said. A guy jumped out of the fire truck wearing what looked like a space suit, a breathing cylinder and mask attached to what looked like a scuba backpack with a large hose attached. He headed for the backyard and turned a flame-thrower on the cactus spraying it up and down. After a few minutes the flame-thrower man stopped, the cactus stood smoking and spitting, half the fence was burnt and parts of the gardens were well and truly scorched. Just then the cactus expert appeared and laid a calming hand on the bloke's shoulder. What the hell's going on? he says. Let me show you says the cactus man. He went over to the cactus and picked away a crusty bit, the cactus was almost entirely hollow and filled with tiger striped bird-eating tarantula spiders, each about the size of two hand spans. The story was that this type of spider lays eggs in this type of cactus and they hatch and live in it as they grow to full size. When full size they release themselves. The cactus just explodes and about 150 dinner plate sized hairy spiders are flung from it, dispersing everywhere. They had been ready to pop. The aftermath was that the house and the adjoining houses had to be vacated and fumigated: police tape was put up outside the whole area and no one was allowed in for two weeks. And here's what one of the spiders looks like sitting on a full size dinner plate."
"DESINFORMATION";"Burundanga Business Card Drug Warning";"October 2008";"Subject: Be Alert & Cautious / Must read!! A man came over and offered his services as a painter to a female who was putting gas in her car and left his card. She said no, but accepted his card out of kindness and got in the car. The man then got into a car driven by another gentleman. As the lady left the service station, she saw the men following her out of the station at the same time. Almost immediately, she started to feel dizzy and could not catch her breath. She tried to open the window and realized that the odor was on her hand, the same hand which accepted the card from the gentleman at the gas station. She then noticed the men were immediately behind her and she felt she needed to do something at that moment. She drove into the first driveway and began to honk her horn repeatedly to ask for help. The men drove away but the lady still felt pretty bad for several minutes after she could finally catch her breath. Apparently, there was a substance on the card that could have seriously injured her. This drug is called 'BURUNDANGA' and it is used by people who wish to incapacitate a victim in order to steal from or take advantage of them like REPEATED GANG RAPE. This drug is four times more dangerous than the date rape drug and is transferable on simple cards. So take heed and make sure you don't accept cards at any given time alone or from someone on the streets. This applies to those making house calls and slipping you a card when they offer their services .PLEASE SEND THIS E-MAIL ALERT TO EVERY FEMALE YOU KNOW"
"DESINFORMATION";"Viral Facebook Message Falsely Claims that a Pictured Man is Posing as an RSPCA Officer and Stealing Dogs";"March 2013";" Dog owners beware, this guy has been seen in South Yorkshire over the weekend posing as an RSPCA officer. One person caught him attempting to steal dogs. He's not from the RSPCA so if you see him call the rozzers! Also, get a big scary guard dog or two. Stops them every time!"
"DESINFORMATION";"Gun Owner Vehicle Tagging Hoax";"March 2013";" NOTICE TO ALL GUN OWNERS!!!! ---------------------------- Tagging a Gun Owner's Vehicle If you own a gun and therefore go to gun ranges or gun shops, you might want to read the attached and keep this in mind…..and share the word with your friends/family. TAGGING GUN OWNERS VEHICLES PSA WARNING  Gun lovers public service announcement: While I was in a Texas gun store today, my car was tagged on the wheel in the parking lot. The gangs do this on wheels or bumpers at gun stores, shooting ranges, gun shows etc. Later when you are parked at a restaurant, hotel, or other location that’s less well guarded or under video surveillance, other gang members spot the marker and break into the car for a quick gun grab. This is so RAMPANT in San Antonio where we were for a National shoot this summer, the Sheriff of Bexar County came out to brief the 400 participants of our competition. Too bad three teams had already been victimized the first day. This is the first I’ve heard of this in Texas.  Please pass this info along to your 2nd amendment list. Daily check your car, truck or motor home for unusual painted dots, marks, check marks or other strange looking symbols that are not normal to your type vehicle. It could prevent you from being a victim of robbery, or even save your life if you catch the thief in the act.  This next comment from a Gun Site instructor:  I don’t know how widespread this is becoming, but the info regarding the NSCA Nationals in San Antonio is correct, as all of us who compete in sporting clays know. Competitors there were having their vehicles marked with a small adhesive dot on the rear license plate or rear bumper, then followed for miles and having their vehicles quickly and efficiently broken in to when parked for lunch etc.  Some crews were working the parking lot at the Nationals itself. 27 high end shotguns were taken there recently. They know when 1400 shooters with high $$ competition guns are in town.  BTW I shot with a young man who was trying out a new gun at the Nationals. He and his father lost all their guns and equipment while making a quick stop for lunch at a BBQ place in Corpus Christi the month before. "
"DESINFORMATION";"Use Left Ear For Mobile Phone Hoax";"January 2006";" Use only LEFT EAR when using Mobile Phones, and avoid using RIGHT EAR, as that makes our brain more prone to mobile radiation,PLease share this infp with your loved ones!!!!!!! SHARE "
"DESINFORMATION";"Bogus Warning – White Transit Van 'RH57 WSU' Trying To Steal Dogs";"March 2013";" White transit RH57 WSU seen trying to steal dogs in Sussex & Salisbury. If seen please call police. PLEASE RT ."
"DESINFORMATION";"Urban Legend - Couple Arrested at Airport with Dead Baby Stuffed With Drugs";"March 2013";"In an American airport a young couple arrived to travel to Las Vegas. The couple carried some baggage and a baby swaddled tightly in a blanket. The young couple went trough the security without a problem with the woman holding the baby very close to her body. Once the plane had boarded, the couple took their seats and waited for the airplane to take off with the rest of the passengers. When they were in the air a hostess came to ask if the baby needed anything but the couple refused and said everything would be alright. From that moment the hostess was a little suspicious and she watched the couple during the flight. She noticed the couple didn’t feed the baby, the baby didn’t cry even once or make any sound at all. When the plane landed, the police were waiting for the couple at the airport. The hostess had alerted the authorities. The police searched the couple and found that the baby was dead, it’s organs had been removed and the body was packed full of illegal drugs. Think ive just been slightly ill in my mouth, these people deserve death penaltys."
"DESINFORMATION";"Hoax - Eating Shrimp and Taking Vitamin C Can Cause Death by Arsenic Poisoning";"February 2012";"Subject: Fw: Please read if you eat shrimps - Very Educative ----- YOU MAY POISON YOURSELF ACCIDENTALLY (I didn't know this myself) A woman suddenly died unexpectedly with signs of bleeding from her ears, nose, mouth & eyes.  After a preliminary autopsy it was diagnosed that death was due to arsenic poisoning. Where did the arsenic come from? The police launched an in-depth and extensive investigation. A medical school professor was invited to come to solve the case. The professor carefully looked at the contents from the stomach. In less than half an hour, the mystery was solved. The professor said: 'The deceased did not commit suicide and neither was she murdered, she died of accidental death due to ignorance!' Everyone was puzzled, why accidental death? The professor said: 'The arsenic was produced in the stomach of the deceased.' The deceased used to take 'Vitamin C' everyday, which in itself is not a problem. The problem was that she ate a large portion of shrimp/prawn during dinner. Eating shrimp/prawn is not the problem that's why nothing happened to her family even though they had the same shrimp/prawn. However at the same time the deceased also took 'vitamin C', that is where the problem was! Researchers at the University of Chicago in the United States , found through experiments, food such as soft-shell contain much higher concentration of five potassium arsenic compounds. Such fresh food by itself has no toxic effects on the human body. However, in taking 'vitamin C', chemical reaction occurs and the original non-toxic elements change to toxic elements. Arsenic poisoning has magma role and can cause paralysis to the small blood vessels. Therefore, a person who dies of arsenic poisoning will show signs of bleeding from the ears, nose, mouth & eyes. Thus as a precautionary measure, DO NOT eat shrimp/prawn when taking 'vitamin C'. After reading this, please do not be stingy. Forward to your friends"
"DESINFORMATION";"KFC 'Genetically Manipulated Organisms' Hoax";"March 2013";" KFC has been a part of our American traditions for many years. Many people, day in and day out, eat at KFC religiously. Do they really know what they are eating? During a recent study of KFC done at the University of New Hampshire, they found some very upsetting facts. First of all, has anybody noticed that just recently, the company has changed their name? Kentucky Fried Chicken has become KFC. Does anybody know why? We thought the real reason was because of the FRIED food issue. It's not. The reason why they call it KFC is because they can not use the word chicken anymore. Why? KFC does not use real chickens. They actually use genetically manipulated organisms. These so called chickens are kept alive by tubes inserted into their bodies to pump blood and nutrients throughout their structure. They have no beaks, no feathers, and no feet. Their bone structure is dramatically shrunk to get more meat out of them. This is great for KFC because they do not have to pay so much for their production costs. There is no more plucking of the feathers or the removal of the beaks and feet. The government has told them to change all of their menus so they do not say chicken anywhere. If you look closely you will notice this. Listen to their commercials, I guarantee you will not see or hear the word chicken. I find this matter to be very disturbing. I hope people will start to realize this and let other people know. Please forward this message to as many people as you can. Together we make KFC start using real chicken again."
"DESINFORMATION";"Perth Dog Fighting Gang 'Coloured Stickers' Hoax";"March 2013";" IMPORTANT... MUST READ! PLEASE SHARE THIS. Any Perth dog owners beware, leaflet droppers or anyone walking around housing estates. Keep your eye out for small colored STICKERS on gates or doors, gangs are marking how many dogs live there to steal and they are using them for DOG BAIT FOR FIGHTING. Ring the police immediately if you see any and inform the home owners. Remove the stickers immediately! Red stickers are for big dogs ... Yellow for medium and Pink for small breeds. Please re-share and keep your dogs safe!"
"DESINFORMATION";"Kidney Stealing Hoax";"April 2004";"Dont only look at the Nude, but read and share, be safe and attentive !! 1 Sichuan University students to take part in celebration on Saturday night. She felt happy and drank a lot of liquor, then a young man sit in front of her. she was constantly flirting with the boy , until she finally agreed to go with this handsome guy went to a hotel nearby, the guy opened a package. They went to the room,and the girl drank more wine, she slowly began to feel dizzy, drowsy, and then fell she asleep. When the girl woke up, she found her body in a bathtub full of ice.There's a note next to the tub, above red letters with the words 120, or you will die! Her phone next to the note. She dialled emergency and explain her current situation. Doctors recommended that she check her back, and she found two nine-inch long cut wound in the lower back!!! Doctor wanted her to lie down back to the bathtub full of ice, told her not to move, immediately have the first aid team to find her. It turns out that her kidneys were stolen! The two ports, is to remove her kidneys.! On the black market, 1 kidney is $300,000! Forensics investigation determined that victims who drank liquor, take drugs that are powerful narcotics, plus ice also played to the effect, so victims won't feel pain. The girl died in hospital after waiting for a kidney donation to nothing. Police advise everyone: this is 1 new crime is occurring, to young women and men, tourists, targeting students. Criminal organizations is large, and highly trained personnel. Such criminal acts are taking place in many major cities, especially recently in Shandong, Guangzhou, Shenzhen, Foshan, Dongguan, Xiamen, Quanzhou and Beijing, Shanghai, Sichuan, Chongqing, and bars all over the country(it is also happening in south-east Asia)!! Please send to any person you care about, to the people you know/love !! (It is similar to what is happening to extremely poor communities in the Philippines. The Philippines was 4th ranking in human trafficking in 2009-2010, the Philippines is still on the top 100. The Liberal administration in the Philippines hasn't made anything significant to lessen & stop human trafficking.) LIKE and SHARE IF YOU CARE!"
"DESINFORMATION";"Bogus Warning - 'Talking Angela' Threat to Children";"February 2013";" WARNING FOR TO ALL PARENTS WITH CHILDREN THAT HAVE ANY ELECTRONIC DEVICES , EX : IPOD,TABLETS ETC .... THERE IS A SITE CALLED TALKING ANGELA , THIS SITE ASKS KIDS QUESTIONS LIKE : THERE NAMES , WHERE THEY GO TO SCHOOL AND ALSO TAKE PICTURES OF THEIR FACES BY PUSHING A HEART ON THE BOTTOM LEFT CORNER WITHOUT ANY NOTICES . PLEASE CHECK YOUR CHILDREN'S IPODS AND ALL TO MAKE SURE THEY DO NOT HAVE "
"DESINFORMATION";"Frederic Pretty Facebook Hacker Hoax";"February 2013";" DO NOT ACCEPT INTO YOUR CONTACTS (FREDERIC PRETTY)! HE PUT A CAR BLUE SKY IN PROFILE PHOTO! THIS IS A HACKING INTO ACCOUNT VERY POWERFUL. FOR THE SAFETY OF ALL! COPY / paste this MESSAGE on your wall"
"DESINFORMATION";"Blackberry 'Broadcast or Update Cancelled' Hoax";"January 2013";"Dear Blackberry users, We will update the BBM from 11:00 pm till 5:00 am today so , if you didn't send this message to all of your contacts your update will be cancelled and you would not be allowed to chat with your contacts as you have the old version 062345877#REP  :Broadcast this and your BBM will get repaired.."
"DESINFORMATION";"Lead in Lipstick Alert - Cancer Causing Lipstick Hoax";"January 2006";"men: Do not forget to pass this message to their wives, girlfriends, friends or colleagues. Women: Lip Care for using!Dr. Elizabeth Ayoub, biomolecular and medical is issued an alert for lipsticks containing lead, which is a carcinogen. Recently the brand 'Red Earth' decreased prices of R $ 67.00 to R $ 9.90! Why? Because it contained lead. The brands that contain lead are: MARY KAY CLINIQUE ESTÉE LAUDER SHISEIDO RED EARTH (Lip Gloss) CHANEL (Lip Conditioner) MARK AMERICA MOTIVES LIPSTICK A V O N The higher the lead content, the greater the risk of causing cancer. After doing a test on lipsticks, lip was observed in the highest level of lead AVON. Care for those lipsticks which are supposed to have greater fixation. If your lipstick is fixed but is due to high levels of lead. Take this test: 1. Put some lipstick on your hand, 2. With a gold ring on this lipstick pass it, 3. If the lipstick color changes to black, then you know that contains lead."
"DESINFORMATION";"Destiny Valle Facebook Page Hacker 'Warning'";"January 2013";"ATTENTION!!! There is a hacker going around her name is Destiny Valle, she will delete all admins on your page then delete all proof that you are the owner and claim that she is the owner! She has been hacking multiple pages, ... PLEASE COPY AND PASTE THIS ON EVERY PAGE YOU ADMIN! HACKERS MUST BE STOPPED!!! To stop her you guys need to share this and tell everyone so she can't hack anymore pages."
"DESINFORMATION";"Sun Powered Key Ring Tracking Device Hoax";"September 2008";"Subject: Security Alert Information reaching Police indicates that: There is a syndicate of criminals selling beautiful key holders at Service Stations. They sometimes parade themselves as sales promoters giving out free key holders. Please do not buy or accept these key holders no matter how beautiful they look. The key holders have inbuilt tracking device chip which allows them to track you to your home or wherever your car is parked. The key holders are very beautiful to resist. Accepting same may endanger your life. All are therefore enjoined to pass this message onward to colleagues, family members and loved ones. Alert everyone in your clique, including Drivers, Domestic staff etc "
"DESINFORMATION";"Leptospirosis Death Warning - Rat Urine on Soda Can Top";"July 2005";"IMPORTANT PLEASE READ: Do Not Delete this message until it is extended to others .. On Sunday , a family picnic, brought with them few drinks in tin.However, on Monday, two family members( who joined the picnic) were admitted to hospital and placed in the Intensive Care Unit space.One died on Wednesday.Autopsy results concluded it hit Leptospirosis. The bacteria, known as LEPTOSPIRA interrogans, is stuck to the tin cans, and were drunk, without the use of glasses, cups or sip straws. Test results showed that the soda tin was infected from mice urine, and that had dried, the mice' urine containing Leptospirosis. It is highly recommended to rinse the parts evenly on all soda cans before drinking it. Cans are usually stored in the warehouse and delivered direct to retail stores without cleaning.A study shows that the top of all beverage cans are more contaminated than public toilets (full of germs and bacteria.) So, clean it with water before putting it to your mouth in order to avoid contamination. PLEASE SHARE FOR THE INFORMATION AND AWARENESS OF ALL,,ESP, YOUR LOVED ONES,"
"DESINFORMATION";"Check Your Receipts - Cash Back Scam Warning Email";"November 2010";"Subject: CHECK YOUR RECEIPTS/THIS IS NOT A JOKE PLEASE READ CHECK YOUR RECEIPTS BEFORE LEAVING THE CHECK-OUT  I bought a bunch of stuff, over £150, & I glanced at my receipt as the cashier was handing me the bags. I saw a cash-back of £40. I told her I didn't request a cash back & to delete it. She said I'd have to take the £40 because she couldn't delete it. I told Her to call a supervisor. Supervisor came & said I'd have to take it.. I said NO! Taking the £40 would be a cash advance against my Credit card & I wasn't paying interest on a cash advance!!!!! If they couldn't delete it then they would have to delete the whole order. So the supervisor had the cashier delete the whole order & re-scan everything! The second time I looked at the electronic pad before I signed & a cash-back of £20 popped up. At that point I told the cashier & she deleted it. The total came out right. The cashier agreed that the Electronic Pad must be defective.  Obviously the cashier knew the electronic pad was defective because she NEVER offered me the £40 at the beginning. Can you imagine how many people went through before me & at the end of her shift how much money she pocketed?  Just to alert everyone. My co worker went to Milford , Sainsburys last week. She had her items rung up by the cashier. The cashier hurried her along and didn't give her a receipt. She asked the cashier for a receipt and the cashier was annoyed and gave it to her. My co worker didn't look at her receipt until later that night. The receipt showed that she asked for £20 cash back. SHE DID NOT ASK FOR CASH BACK!  My co-worker called Sainsburys who investigated but could not see the cashier pocket the money. She then called her niece who works for the bank and her niece told her this. This is a new scam going on. The cashier will key in that you asked for cash back and then hand it to her friend who is the next person in the queue.  Please, please, please check your receipts right away when using credit or debit cards!  This is NOT limited to Sainsburys, they are one of the largest retailers so they have the most incidents.  I am adding to this. My husband and I were in Sainsburys and paying with credit card when my husband went to sign the credit card signer he just happen to notice there was a £20 cash back added. He told the cashier that he did not ask nor want cash back and she said this machine has been messing up and she canceled it. We really didn't think anything of it until we read this email.  I wonder how many seniors have been, or will be, stung by this one????  To make matters worse ...THIS SCAM CAN BE DONE ANYWHERE, AT ANY RETAIL OR WHOLESALE LOCATION!!!  BEFORE LEAVING THE CHECK-OUT........CHECK YOUR RECEIPT!!!!!  THIS COULD HAPPEN ANYWHERE. CHECK YOUR RECEIPT BEFORE LEAVING THE STAND. I'VE SEEN PEOPLE DO JUST THAT. NOW I'LL START! PASS THIS ON TO YOUR FRIENDS, KIDS, LOVED ONES. "
"DESINFORMATION";"DEW Bottled Water Fatal Poisoning Hoax";"August 2011";" URGENT !!!!Please,don't buy or drink any bottled water called DEW. Customs says it was shipped into Nigeria from Tanzania where it has killed 180 people and now finding its way into south africa. It is said to contain ebola. Please pass this on and save millions. If u don't believe check google for DEW bottled water. (SFTBC) "
"DESINFORMATION";"Misinformation Regarding Straight Ticket Voting On 06 November 2012 US General Election";"November 2012";"PLEASE PAY CAREFUL ATTENTION TO THIS! In the event thay you are planning to vote Democrat on Nov. 6, when u go into the voting booths, DO NOT SELECT THE BUTTON All Democrats first, because Barack Obama will be excluded from the vote. However, if we choose Barack Obama first, then All Democrats, he will earn our votes. People are not being told this information, because they are trying to use every trick in the book.  TELL EVERYBODY YOU KNOW THIS!!!!! PLEASE REPOST THIS!!!!!!"
"DESINFORMATION";"Dubious Facebook 'Security Alert' - Obama Nation Hackers ";"October 2012";"Security alert : OBAMA NATION hackers are asking you to click on a ROMNEY request for your profile etc ... a large number of our friends accounts have been hacked and blocked , do not respond to their messages for security checks .. both requests are hackers : pass it on to your groups and friends : recheck your privacy settings :"
"DESINFORMATION";"Hoax - 'Deadly Sanitary Pad' Responsible for 53 Deaths";"August 2012";"Subject: FW: pad Ladies be careful. Hi sisters, please watch out there is dis deadly sanitary pad which is making ladies bleed 2 death,its name is DARIES its unique in looks,its a new product in stores and it has killed 53 ladies in Johannesburg recentlyit makes ur vagina bleed heavily and u will think its a heavy flow then @ night u bleed 2 death without knowing it from chemicals used in the pad, pls watch wat u buy...send dis broadcast 2 all ur friends pls if u ar not a lady,u have a wife,girlfriend,daughter or sister. PLEASE copy, paste and pass on. This is URGENT"
"DESINFORMATION";"Nine Zero Hash Phone Scam Hoax";"August 2003";" FYI - Phone Scamm This has been confirmed by Telstra: DO NOT push 90# on your home phone. Got a call last night from an individual identifying himself as an AT&T Service technician who was conducting a test on our telephone lines. He stated that to complete the test I should touch nine (9), zero(0), hash (#) and then hang up. Luckily, I was suspicious and refused. Upon contacting the telephone company, I was informed that by pushing 90#, you give the requesting individual full access to your telephone line, which allows them to place long distance telephone calls billed to your home phone number. I was further informed that this scam has been originating from many of the local ails/prisons. DO NOT press 90# for ANYONE. PLEASE pass this on to your friends. If you have mailing lists and/or newsletters from organisations you are connected with, I encourage you to pass this on. Stephen Cooper Detective Sergeant Major Fraud Investigation Division [NUMBER REMOVED]"
"DESINFORMATION";"Do Not Call - Mobile Phones Going Public Hoax";"March 2009";"Subject: RE: MOBILE PHONES - Do Not Call Register! This is legit YOUR CHOICE........... This is for Australian phone numbers! REMEMBER: Mobile Phone Numbers Go Public next month. REMINDER all mobile phone numbers are being released to telemarketing companies and you will start to receive sale calls. YOU WILL BE CHARGED FOR THESE CALLS Below is a link where you can enter your phone numbers online to put an end to telemarketing calls https://www.donotcall.gov.au/ "
"DESINFORMATION";"False Warning - Facebook Will Soon Require Social Security Numbers When Users Login";"March 2012";" Facebook will Require Social Security Number for Member Log In www.freewoodpost.com Today, Facebook announced a new procedure to address the recent wave of spam that has plagued the website. Starting April 2nd, users will be required to enter their social security numbers to log in to their Facebook accounts."
"DESINFORMATION";"Strawberry Quick Methamphetamine Warning";"May 2007";" I have been alerted to be on the lookout for a new form of Crystalized Meth that is targeted at children and to be aware of this new form if called to an emergency involving a child that may have symptoms of drug induction or overdose. They are calling this new form of meth Strawberry Quick and it looks like the Pop Rocks candy that sizzle in your mouth. In it's current form, it is dark pink in color and has a strawberry scent to it.Please advise your children and their friends and other students not to accept candy from strangers as this is obviously an attempt to seduce children into drug use. They also need to be cautious in accepting candy from even friends that may have received it from someone else, thinking it is just candy. I don't want this to scare anyone, but as a parent and friend, I thought it would be best to share this with you, so you can once again talk to your children about the effects of drugs and how easy it could be to take drugs without knowing it, until it is too late. I worry, just as each of you do about kids and drugs and all the problems our kids today are faced with. So please talk with your children about this newest threat to get children addicted to drugs! Take care, God Bless and I've said a prayer that none of our kids will ever be faced with taking or being addicted to drugs! I thought it may be a good idea so that those with children can remind them not to take unpackaged candy from anyone in school and of course, those they don't know. Apparently, this meth is sweet and candy like, similar to pop rock crystals. this is hapening everywere be cautious. "
"DESINFORMATION";"Cruise Control Hydroplane Warning";"May 2006";"Subject: Fw: Great safety tip NEVER KNEW THIS BEFORE I wonder how many people know about this? A 36-year-old female had an accident several weeks ago and totalled her car. A resident of Wollongong, NSW, she was travelling between Wollongong & Sydney. It was raining, though not excessively, when her car suddenly began to hydroplane and literally flew through the air. She was not seriously injured but very stunned at the sudden occurrence! When she explained to the policeman what had happened, he told her something that every driver should know - NEVER DRIVE IN THE RAIN WITH YOUR CRUISE CONTROL ON. She had thought she was being cautious by setting the cruise control and maintaining a safe consistent speed in the rain. But the policeman told her that if the cruise control is on and your car begins to hydroplane -- when your tyres lose contact with the pavement, your car will accelerate to a higher rate of speed and you take off like an airplane. She told the policeman that was exactly what had occurred. The policeman estimated her car was actually travelling through the air At 10 to 15 kms per hour faster than the speed set on the cruise control. The policeman said this warning should be listed, on the driver's seat sun-visor - NEVER USE THE CRUISE CONTROL WHEN THE PAVEMENT IS WET OR ICY, along with the airbag warning. We tell our teenagers to set the cruise control and drive a safe speed - but we don't tell them to use the cruise control only when the road is dry. The only person the accident victim found, who knew this (besides the policeman), was a man who had had a similar accident, totalled his car and sustained severe injuries. If you send this to 15 people and only one of them doesn't know about this, then it was all worth it. You might have saved a life"
"DESINFORMATION";"Urban Legend - Rapist Hides in Back Seat at Garage";"February 2012";" I HAVE COPIED THIS FROM A FRIENDS STATUS ...........This is true,A woman had filled her car with petrol at Longton Hall Road B P garage and went to pay,being late at night she went to the window to the lady cashier,the lady said come in and customer replyed,its ok i have the correct money,no come in the cashier said again,dont be alarmed said the cashier and dont turn around a man with his face covered has just got in the back of your car and lay down,now come in and look at anything on the shelves i have called the police and theyr,e on there way.The man was captured and arrested he was a convicted rapist from Longton,always lock ur car at the petrol station this happened saturday 4th feb."
"DESINFORMATION";"Unfounded Facebook Rumour - Thierry Mairot Wants to Talk to Children About Sex";"September 2010";" URGENT URGENT ......... To all the parents whose children have a profile on facebook! There is a man who tries to make contact with the children to talk about sex. His name is Thierry Mairot. please, copy and paste on your wall! Thank you for protecting your children! PLEASE share as an emergency. He poses as Justin Bieber! His profile appears as Justin Bieber! PLEASE share NFSE."
"DESINFORMATION";"Hoax Warning - Anthrax in Tide Detergent Packs";"January 2011";" Ok FB FAMILY YALL KNOW THE DEVIL IS BUSY PLEASE BE AWARE OF THE TIDE DETERGENT That COMES IN THE MAIL DO NOT OPEN IT 7 people dead already so pleassssssse BE CAREFUL JUST PASSING THE WORD COULD THIS BE A TERRIOST ACT OR JUST SATIN BE CAREFULL"
"DESINFORMATION";"Bogus Warning Claims KiK Messenger is a Hacking Scheme";"January 2012";" DONT IGNORE THIS!!! Kik is a hacking scheme made by proffesionall japenese hackers, yes they will hack your phone , it starts off by your phone going slowly! So delete it as soon as! Not even a joke not unticking coz this is IMPORTANT"
"DESINFORMATION";"Hotel Key Card Security Risk Hoax";"August 2005";"Subject: Fw: Important Info - Hotel Keys This is a fact. Not just useless internet information. Hotel/Motel Keys Remember this for the future: You know how when you check out of a hotel that uses the credit-card-type room key, the clerk often will ask if you have your key(s) to turn in...or there is a box or slot on the Reception counter in which to put them? It's good for the hotel because they save money by re-using those cards. But, it's not good for you, as revealed below. From the Colorado Bureau of Investigation: Southern California law enforcement professionals assigned to detect new threats to personal security issues, recently discovered what type of information is embedded in the credit card type hotel room keys used throughout the industry. Although room keys differ from hotel to hotel, a key obtained from the Double Tree chain that was being used for a regional Identity Theft Presentation was found to contain the following the information: a.. Customers (your) name b.. Customers partial home address c.. Hotel room number d.. Check in date and check out date e.. Customer's (your) credit card number and expiration date! When you turn them in to the front desk your personal information is there for any employee to access by simply scanning the card in the hotel scanner. An employee can take a hand full of cards home and using a scanning device, access the information onto a laptop computer and go shopping at your expense. Simply put, hotels do not erase the information on these cards until an employee re-issues the card to the next hotel guest. At that time, the new guest's information is electronically overwritten on the card and the previous guest's information is erased in the overwriting process. But until the card is rewritten for the next guest, it usually is kept in a drawer at the front desk with YOUR INFORMATION ON IT!!!! The bottom line is: Keep the cards, take them home with you, or destroy them. NEVER leave them behind in the room or room wastebasket, and NEVER turn them in to the front desk when you check out of a room. They will not charge you for the card (it's illegal) and you'll be sure you are not leaving a lot of valuable personal information on it that could be easily lifted off with any simple scanning device card reader. For the same reason, if you arrive at the airport and discover you still have the card key in your pocket, do not toss it in an airport trash basket. Take it home and destroy it by cutting it up, especially through the electronic information strip! Information courtesy of: Sergeant K. Jorge, Detective Sergeant"
"DESINFORMATION";"Bogus Warning - Scammers Asking for Baby Details to Claim Benefits in Your Children's Names";"November 2011";" WARNING!!! there is a post going around asking mothers to post their kids details to show their love for their children- example- baby boy ( name), born 10.10.10 weighing 7.10lb! do not do this! its a scam for ppl to claim benefits in your children's names! copy, paste and forward on"
"DESINFORMATION";"Hoax - Albany Bread Poisoned by Staff";"November 2011";" Please broadcast to all CS friends, this is on radio as well but all needs to be informed.....please refrain from purchasing any Albany bread this weekend as it has been poisoned. . as mentioned by the Health Department that Albany bread has been poisoned by their staff with intent due to the failure of increase in wage . Broadcast immediately to all."
"DESINFORMATION";"False Warning - Red Dot Inside a Red Square On Chocolate Bars Indicates That Product Contains A Pork Derivative";"November 2011";" A MESSAGE TO ALL MUSLIMS  This is an important information for all Muslims! Be aware of the Red dot inside a red square symbol which shown on chocolate bars like : Bounty Chocolate bar / Mars/ sneakers ... it's shown specifically at the back beside the weight numbers. That mark means that these products contains gelatin which is derived from PORK!! They put that mark to warn vegetarian people that the chocolate bar have non-vegetarian contents/ingredients in it. PLZ share this info with all your friends and remember that The One Who Guides Others to Good Deeds is Like the One Who Does Them"
"DESINFORMATION";"Live Ants In The Brain Hoax";"April 2015";"Never ever i thought that ants can be sooooooooooooooo dangerous... Please read this and advise your friends and family! You may save others' lives!Incident One: A little boy died because surgeons found ants in his brain! Apparently this boy fell asleep with some sweets in his mouth or with some sweet stuff beside him. Ants soon got to him and some ants in fact crawled into his ear which somehow managed to go to his brain. When he woke up, he did not realize that ants had gone to his head. After that, he constantly complained about itchiness around his face. His mother brought him to a doctor, but the doctor could not figure out what was wrong with him. He took an X-ray of the boy and to his horror, he found a group of live ants in his skull. Since the ants were still alive, the doctor could not operate on him because the ants were constantly moving around. The boy finally died. So please be careful when leaving food stuff near your bed or when eating in bed. This might attract ants. Most importantly, NEVER you or your child eat sweets before going to bed. You or your child might attract ants while you are asleep.Incident Two: Another similar incident happened in a hospital in Taiwan. This man was warded in the hospital and was constantly warned by the nurses not to leave food stuff by his bedside because there were ants about. He did not heed their advice. Ants finally got to him. His family members said that the man constantly complained about headaches. He died and a post mortem or autopsy was done on him. Doctors found a group of live ants in his head. Apparently, the ants had been eating bits of his brain. So friends, better be safe than sorry. Never leave food stuff beside your bed you when you go to sleep. Please forward this to your friends and relatives."
"DESINFORMATION";"Hoax Warning - 300km Winds for Johannesburg Region This Weekend";"October 2011";"Breaking News Please notify your friends and families!! BREAKING NEWS Gail force winds of up to 300km are expected for the Johannesburg region during the course of the weekend. This bad weather that is approaching will reach Johannesburg region later this afternoon approaching from the west rand and heading towards the east rand with possibilities of stronger tornado’s experienced last weekend. Please make sure that you get home early as the roads are going to be chaotic due to the weather. Please make sure you and your loved ones are in doors when the wind starts to pick up, please make sure that pets are indoors as well.  Please see the photo attached from HAARP weather institute.  This satelite image was taken 12hours ago by the HAARP weather monitoring satelite and the weather system is fast approaching Gauteng Province. "
"DESINFORMATION";"Hoax - Professional Hacker 'Faceb Hu' Taking Control Of Computers Via Friend Requests";"August 2011";" URGENT!!! This is deadly serious!!! A professional Hacker is requesting to be friends. His profile pic is him sitting in a Hoodie in front of a laptop. His name is FACEB HU. He has been accepted by many and he has taken FULL control of their accounts even their emails and friends! People have lost everything in their accounts. Even by rejecting him he still gets in, so just IGNORE him or deactivate account for a while! BE careful who you except as your friends. Please REPOST THIS.."
"DESINFORMATION";"Mobile Phone Misinformation - XALAN and #90 Hoax";"November 2005";" Dear All, If you receive a phone call on your mobile from any person, saying that, he or she is a company engineer, or telling that they're checking your mobile line, and you have to press # 90 or #09 or any other number. End this call immediately without pressing any numbers. There is a fraud company using a device that once you press #90 or #09 they can access your SIM card and make calls at your expense. Forward this message to as many friends as you can, to stop it. All mobile users pay attention if you receive a phone call and your mobile phone displays (XALAN) on the screen don't answer the call, END THE CALL IMMEDIATELY, if you answer the call, your phone will be infected by a virus.. This virus will erase all IMEI and IMSI information from both your phone and your SIM card, which will make your phone unable to connect with the telephone network. You will have to buy a new phone. This information has been confirmed by both Motorola and Nokia. PLEASE FORWARD THIS PIECE OF INFORMATION TO ALL YOUR FRIENDS HAVING A MOBILE."
"DESINFORMATION";"UPS Uniforms Hoax";"September 2003";"Subject: UPS Uniforms WARNING - a heads-up message UPS Uniforms Government Warning regarding purchase of UPS uniforms: There has been a huge purchase, $32,000 worth, of United Parcel Service (UPS) uniforms on eBay over the last 30 days. This could represent a serious threat as bogus drivers(terrorists) can drop off anything to anyone with deadly consequences! If you have ANY questions when a UPS driver appears at your door they should be able to furnish VALID I.D. Additionally, if someone in a UPS uniform comes to make a drop off or pick up, make absolutely sure they are driving a UPS truck. UPS doesn't make deliveries or pickups in anything, except a company vehicle. If you have a problem, call your local law enforcement agency right away! TAKE THIS SERIOUSLY! Tell everyone in your office, your family, your friends, etc. Make people aware so that we can prepare and/or avoid terrorist attacks on our people! Thank you for your time in reviewing this and PLEASE send to EVERYONE on your list, even if they are friend or foe. We should all be aware! Kimberly Bush-Carr Management Program Specialist U.S.Department of Homeland Security Bureau Customs and Border Protection Washington, DC 20229"
"DESINFORMATION";"Pointless Warning Message - Facebook About to Become Owner of Your Private Photos";"April 2011";" ATTENTION: Friday, Facebook will become owner of the publishing rights of ALL your private photos. You need to make a simple change: go to 'account', 'account settings', 'facebook adverts'(along the top), 'ads shown by third parties', choose 'NO ONE' then SAVE. 2 seconds' job. And please Share share share. (for those who haven't done this yet.)"
"DESINFORMATION";"Unfounded Facebook Rumour- Bob Howard Pedophile Warning";"April 2011";" PARENT ALERT AND ALL YOU KIDS THAT ARE MY FRIENDS..... There is someone called Bob Howard friend requesting kids on facebook at the moment, posing as a 14yr old, when actually he is a 48 yr. old pedophile. He is known to the police. Please be aware and tell everyone you know. We must keep our kids safe....please, please copy and repost"
"DESINFORMATION";"Facebook Virus Using Your Pictures Warning";"September 2010";" VIRUS on FB using your pictures. It says you have been tagged in a picture, wants you to click on a link to see it, then hacks into your computer & all your accounts, including banking & other secure accounts. It destroys your computer. Once hacked into your computer, it sends ...e-mails to your friends telling them they have been tagged in pictures & starts the process again PLEASE RE-POST"
"DESINFORMATION";"Bogus Hacker Warning -  Between First and Second Names in Facebook Chat";"March 2011";" Open ur chat window, (the list of names of all ur friends online now). If you see this:  in between their 1st & 2nd name they have been hacked. If u proceed to chat with them you will also be open to attack.??"
"DESINFORMATION";"Fake BBC News Alert Warns of Radiation Rain in Asian Countries";"March 2011";" BBC FLASHNEWS: Japanese govt confirms radiation leak at Fukushima nuclear plant. Asian countries should take necessary precautions. If rain comes, remain indoors first 24hrs. Close doors & windows. Swab neck skin with betadine where thyroid area is, radiation hits thyroid first. Take extra precautions. Radiation may hit Philippines at starting 4pm today. Pls forward this msg to as many as possible"
"DESINFORMATION";"Hacker Warning Hoax - Do Not Accept Friend Requests From Bobby Roberts";"March 2011";" ***WARNING!!!! DO NOT ACCEPT FRIEND REQUESTS FROM ~~~ BOBBY ROBERTS ~~~ Profile picture is four colored pictures ~~ A hacker and fake name !!!! the name will DESTROY EVERYTHING!!! PLEASE... COPY THIS TEXT ON YOUR STATUS SO THAT YOUR FRIENDS ARE WARNED************* PASS THIS ALONG A.S.A.P.."
"DESINFORMATION";"Overblown Warning - Phone Numbers Now On Facebook";"February 2011";" EVERYONE'S PHONE NUMBERS ARE NOW ON FACEBOOK!! Mobile phones too! Go to top right of your screen, click Account then Edit Friends. Go to left side of your screen, click Phonebook. Everyone's phone numbers are now published. Please repost to let your friends know this is happening so they can remove their numbers. (Privacy Settings-Phone-Customize-Only ME)"
"DESINFORMATION";"Liverpool and Manchester Shopping Centre Bomb Threat Hoax";"December 2010";" Just been text this message from a friend, her sister wrks 4the ambulance service: Jst heard at wrk - credible bomb threat 4 lpool 1 + trafford centre 4 2moro. Hospitals/burns unit on high alert. So avoid + pls pass msg on."
"DESINFORMATION";"Facebook Change Profile Picture to Cartoon Character Paedophile Warning Hoax";"December 2010";" Everyone take off the cartoon pictures because the group asking everyone to change their profile picture to their favourite cartoon characters is actually a group of paedophiles. They're doing it because kids will accept their friend requests faster if they see a cartoon picture! It has nothing to do with a child violence campaign! Check the news tonight.  Copy and paste this on to your status"
"DESINFORMATION";"Driving With Snow on Car Roof Fixed Penalties Hoax";"December 2010";" UK - Please forward to others - police will be stopping people from tomorrow who are driving with snow on the roof of their car and will issue fixed penalty of £60 + 3 points!!"
"DESINFORMATION";"Bogus Warning - Australian Pythons and Venomous Snakes Are Interbreeding";"December 2008";" You now need to be extra careful in the bush. I've heard that, because of the dry weather, taipans and brown snakes are interbreeding with carpet pythons. So, what you think is a harmless old carpet snake could actually bite and kill you!"
"DESINFORMATION";"Mobile Phone Medical Equipment Warning - Phone Interference Caused Death Hoax";"August 2003";"Subject: Read it plz...REAL INCIDENT.... READ N PASS.. VERY IMPORTANT... ....  This is a real incident that happened in a local hospital in Bangalore , India . A 4 year old girl was admitted due to leg fracture. As it was an open fracture, she had to undergo an operation  to stitch the protruding bone back in place. Though it was quite a minor operation, she was hooked on to life support system, as a part of the process.  The doctors had to input some data prior to the operation to suit different conditions. Thereafter, the operation proceeded. Half way through the process, the life support system suddenly went dead.  The culprit : -  Some one was using his/her hand-phone outside the operation theatre.. And the frequency had affected the system.. They tried to track the person, but to no avail. The little girl, young and innocent as she was, died soon after.  Be compassionate! Do not use your hand phone / mobiles especially at any hospitals or within the Aircraft or any places where you are told not to use it... You might not be caught in the act, but you might have killed someone without knowledge.  Please pass this to as many, since most of us are just not aware of the seriousness of this issue.  Please Don't Delete. Please Send this to all your contacts and help save a life..  Last Word:  Please avoid using your mobile phones in hospitals, near OT areas / petrol pumps / aircraft etc ... wherever it is mentioned no use of mobiles, go by the rules, it's a matter of life & death.  A tiny mail can save a life "
"DESINFORMATION";"Bogus Facebook Rumour- Harry Graham Pedophile Warning";"November 2010";" There is someone called harry graham friend requesting kids on facebook at the moment, posing as a 14yr old when actually he is a 48yr old peadophile. He is known 2 the police. Please be aware and tell everyone u know. We must keep our kids safe - please copy and paste"
"DESINFORMATION";"Bogus Facebook Rumour - Thomas Cowling Wants to Talk to Children About Sex";"October 2010";" ATTENTION URGENT ! ! TO ALL PARENTS WHOSE CHILDREN HAVE A PROFILE ON FACEBOOK . THERE IS A MAN TRYING TO GET IN CONTACT WITH CHILDREN TO TALK ABOUT SEX . HIS NAME IS THOMAS COWLING. PLEASE COPY AND PASTE THIS ON TO YOUR WALL AND WARN ALL YOUR FRIENDS ! !"
"DESINFORMATION";"Facebook Hacked 'BBC News Team' Warning Message";"September 2010";" September 2010 you may have noticed that facebook servers have crashed and that you cannot sign in or on, this is because a group of hackers have hacked the main system, the facebook team are trying to save what they can, it is advised if facebook does come up and running again you ...change your password immediately. Thanks BBC news team try get the msg round as quick as possible."
"DESINFORMATION";"Spider Under Florida Toilet Seat Hoax";"April 2004";"Subject: Killer spiders IMPORTANT INFORMATION (also inform your friends without emails!!!) An article by Dr. Beverly Clark, in the Journal of the United Medical Association (JUMA), the mystery behind a recent spate of deaths has been solved. If you haven't already heard about it in the news, here is what happened. Three women in North Florida turned up at hospitals over a 5-day period, all with the same symptoms. Fever, chills, and vomiting, followed by muscular! collapse, paralysis and finally, death..  There were no outward signs of trauma.  Autopsy results showed toxicity in the blood. These women did not know each other and seemed to have nothing in common. It was discovered, however, that they had all visited the same Restaurant (Olive Garden) within days of their deaths. The Health Department descended on the restaurant , shutting it down. The food, water, and air conditioning were all inspected and tested, to no avail. The big break came when a waitress at the restaurant was rushed to the hospital with similar symptoms. She told doctors that she had been on vacation, and had only went to the restaurant to pick up her check.  She did not eat or drink while she was there, but had used the restroom.  That is when one toxicologist, remembering an article he had read, drove out to the restaurant, went into the restroom and lifted the toilet seat . Under the seat, out of normal view, was a small spider. The spider was captured and brought back to the lab, where it was determined to be the Two-Striped Telamonia (Telamonia dimidiata), so named because of its reddened flesh color. This spider's venom is extremely toxic, but can take several days to take effect. They live in cold! , dark, damp climates, and toilet rims provide just the right atmosphere.  Several days later a lawyer from Jacksonville showed up at a hospital emergency room. Before his death, he told the doctor, that he had been away on business, had taken a flight from Indonesia , changing planes in Singapore , before returning home.! He did NOT visit (Olive Garden), while there. He did (as did all of the other victims) have what was determined to be a puncture wound, on his right buttock. Investigators discovered that the flight he was on had originated in India .  The Civilian Aeronautics Board (CAB) ordered an immediate inspection of the toilets of all flights from India and discovered the Two-Striped Telamonia (Telamonia dimidiata) spider's nests on 4 different planes!  It is now believed that these spiders can be anywhere in the world . So please, before you use a public toilet, lift the seat to check for spiders. It can save your life!Kindly pass this on to everyone you care about."
"DESINFORMATION";"New Gifts For You Facebook Virus Warning";"August 2010";" THERE IS A VIRUS GOING THROUGH OUR COMMENTS. IT WILL START SENDING LINKS IN YOUR NAME. IT SAYS, I KNOW YOU WILL LOVE THIS, OR LOOKING FOR SOME FUN, THEN IT HAS A PAGE LINK SAYING, NEW GIFTS FOR YOU. DO NOT OPEN THIS LINK. THEY ARE POPPING UP EVERYWHERE!!! PLEASE COPY AND PUT IT ON YOUR STATUS AND HELP WARN THOSE IN YOUR CIRCLEScreenshot:"
"DESINFORMATION";"BlackBerry RIM Inactive Account Hoax";"July 2010";" Hello, greetings from RIM (Research In Motion) proprietors of BlackBerry. This message is to inform all of our users, that our servers have recently been really full, so we are asking for your help to fix this problem. We need our active users to re-send this message to everyone on your contact list in order to confirm our active users that use BlackBerry Messenger, if you do not send this message to all your BlackBerry Messenger contacts then your account will remain inactive with the consequence of losing all your contacts. We apologize for the inconvenience but this is the only way possible to resolve this problem. Sincerely Research in Motion. For more information visit: www.blackberry.com/inactiveuser "
"DESINFORMATION";"Rehana 27 From Leicister Hacker Warning Hoax";"June 2010";" Don't add anyone named rehana n 27 years from leicister .she is a hacker. Tell everyone on your buddy list because if someone on your buddy list adds her, she'll be on your list too. She'll figure out your computer ID and address. So copy and paste this message to everyone on your buddy list because if she hacks them your next. I sent to everyone on my list so please send to everyone on your list "
"DESINFORMATION";"Deaths From Free Perfume Samples Hoax";"June 2010";" ** High Priority **Plse spend 1 min & read on... News from Gleneagles Hospital URGENT !!!!!  Frm: Gleneagles Hospital 7 women died after inhaling a free perfume sample that was mailed to them. The product was poisonous. If you receive free samples in the mail such as lotions, perfumes, diapers etc. throw them away. ...The government is afraid that this might be another terrorist act. "
"DESINFORMATION";"Old Woman and The Smashed Car Window Abduction Warning Hoax";"June 2010";"Subject: LADIES! PLS READ! scary but true THIS IS TRUE -SO BE CAREFUL If YOU SHOP THERE! Just be aware there's some nutters out there!  This is scary!!! HEAVIEST STORY!!!!!! A colleague of mine at work (Belinda) has just gathered us girls and told us that her gf that works at the Galleria shopping Centre in Morley had a bit of a situation just over a week ago and all females in Perth should know about it! Her friend came out of work after 5:30pm and walked up to her car to find an old lady standing next to it and her car had a smashed window. The old woman said that she had seen the smashed window and she had stood by the car for 20 mins as she didn't want anyone to come along and steal something out of it. The girl was really grateful and the old lady explained she had missed her bus in the process and asked if she could get a lift. The young girl agreed and within a few minutes she noticed that the nanna had really manly hands, so she panicked and didn't know what to do so she ran into the back of the car in front of her at a really slow speed but enough to make the other ppl get out of the car, the police were called and the old lady ran and soon after the cops found a rope and a knife under the passenger seat. This happened in May 2010 on the streets of Perth. TELL ALL OF YOUR FRIENDS!!! The Police have said there was a similar case of it happening south of the river"
"DESINFORMATION";"McDonald's Ball Pit Death Hoax";"August 2004";" Subject: McDonald's Ball pit - kevin archer DONT IGNORE THIS BECAUSE ITS A LONG ARTICLE PLEASE!! PLEASE McDonalds, Chuck E Cheese, Discovery Zone... All places with ball pits in the children's play area. One of my sons lost his watch, and was very upset. We dug and dug in those balls, trying to find his watch. Instead, we found vomit, food, feces, and other stuff I do not want to discuss. I went to the manager and raised hell. Come to find out, the ball pit is only cleaned out once a month. I have doubts that it is even done that often. My kids will never play in another ball pit. Some of you might not be parents, but you may have nieces, nephews, grandchildren, or friends with children. This will pertain to you too. As I read the following, my heart sank. I urge each and every one of you to pass this on to as many people as you can. I cannot stress how important this is! Hi. My name is Lauren Archer, my son Kevin and I lived in Midland,TN. On October 2nd, 1999 I took my only son to McDonald's for his 3rd birthday. After he finished lunch, I allowed him to play in the ball pit. When he started whining later on, I asked him what was wrong, he pointed to the back of his pull-up and simply said Mommy, it hurts. I couldn't find anything wrong with him at that time. I bathed him when we got home, and it was at that point when I found a welt on his left buttock. Upon investigating, it seemed as if there was something like a splinter under the welt. I made an appointment to see the doctor the next day, but soon he started vomiting and shaking, then his eyes rolled back into his head. From there, we went to the emergency room. He died later that night. It turned out that the welt on his buttock was the tip of a hypodermic needle that had broken off inside. The autopsy revealed that Kevin had died from a heroine overdose. The next week, the police removed the balls from the ball pit. There was rotten food, several hypodermic needles: some full, some used, knives, half-eaten candy, diapers, feces, and the stench of urine. (You can find the article on Kevin Archer in the October 10,1999 issue of the Midland Chronicle.) Repost this if it scares the crap out of you!! Repost this if you care about kids!! Please forward this to all loving mothers, fathers and anyone who loves and cares for children!! What has this world come to?? If a child is not safe in a child's play area then where??"
"DESINFORMATION";"Killer House Plant Warning";"May 2010";"Subject: FW: ATTENTION :KILLER HOUSE PLANT! Dear all, Please read below. The message is true. I almost lost my daughter who put a piece of the leaf of this plant in her mouth and her tongue swelled to the point of suffocation. This is one plant but there are others with the same characteristics of coloring. Those are also poisonous and we should get rid of them. Please watch out for our children. As we all leave our children home in the hands of the helpers, we should give them a safe environment where they can play.  This plant that we have in our homes and offices is extremely dangerous!  This plant is common in Kenya , Rwanda, Uganda in plant nurseries, many offices and homes. It is a deadly poison, mainly for the children. It can kill a kid in less than a minute and an adult in 15 minutes. It should be uprooted from gardens and taken out of offices. If touched, one should never touch ones eyes, it can cause partial or permanent blindness. Please alert your buddies. "
"DESINFORMATION";"Gmail Deleting Unused Accounts Hoax";"April 2010";"Subject: FW: Officail Gmail Notification Dear Gmail users: Over the past few weeks, you may have noticed that Gmail's system has been getting slower. This is due to the increasing number of Gmail accounts. Since this occurrence, we have decided to delete accounts that are no longer in use. We will determine who's account is deleted depending on if you forward this message. If you would like to keep your account, then please send this to all of your contacts to let us know that your account is still in use. If this message is not sent to other accounts, your account will become invalid and your email may be taken by another loyal user. We are sorry if this may cause any inconvenience. Sincerely, Paul Buchheit (Creater of Gmail) "
"DESINFORMATION";"Acid Rain Warning Hoax";"April 2010";"Subject: Fw: Acid rain alert Hi  Be careful from the 20th to 28th of this month, There is possibility of an ACID RAIN. The dark circle appeared around the moon on 17th of last month and this is an indication of Acid Rain. Apparently this happens once in 750 years.  It rains like normally but It may cause skin cancer if you expose yourself to it. So ALERT your dear ones. This information is from NASA.  DO NOT neglect. Plz Forward this to your friends, Better to be cautious than sorry. "
"DESINFORMATION";"Progesterex - Sterility Date Rape Drug Hoax";"July 2004";" For guys please take care of your Girlfriend.... Ladies, be more alert and cautious when getting a drink offer from guys.Good guys out there, please forward this message to your ladyfriends. Boyfriends and husbands, take heed. There is a new drug that has been out for less than a year - Progesterex, a sterilization pill, that is now being used by rapists at parties to rape AND sterilize their victims. Progesterex is available to vets to sterilize large animals. Rumor has it that the Progesterex is being used together with Rohypnol, the date rape drug. As with Rohypnol, all they have to do is drop it into the girl's drink. The next morning, the girl will not remember a thing that had taken place the night before. Progesterex, which dissolves in drinks just as easily, makes the victim unable to conceive from the rape, so the rapist needn't worry about having a paternity test identifying him months later. The drug's effects AREN'T TEMPORARY. Progesterex is used to sterilize horses. Any female that takes it WILL NEVER BE ABLE TO CONCEIVE. Anyone can get this drug from anyone who is in vet school. It's that easy, and Progesterex is about to break out big on campuses everywhere. Believe it or not, there is even a site on the internet telling people how to use it. Please!"
"DESINFORMATION";"Flat Tire Mall Abduction Warning";"March 2007";" This happened in MicMac Mall in Dartmouth... And a similar thing took place in Bayer's Lake Industrial park. About a month ago there was a woman standing by the mall entrance passing out flyers to all the women going in. The woman had written the flyer herself to tell about an experience she had so that she might warn other women. The previous day this woman had finished shopping, went out to her car and discovered that she had a flat. She got the jack out of the trunk and began to change the flat. A nice man dressed in business suit and carrying a briefcase walked up to her and said, I noticed you're changing a flat tire. Would you like me to take care of it for you? The woman was grateful for his offer and accepted his help. They chatted amiably while the man changed the flat and then he put the flat tire and the jack in the trunk, shut it and dusted his hands off. The woman thanked him profusely and as she was about to get in her car, the man told her that he left his car around on the other side of the mall and asked if she would mind giving him a lift to his car. She was a little surprised and she asked him why his car was on the other side.  He said he got turned around in the mall and left through the wrong exit and now he was running late and his car was clear around on the other side of the mall. The woman hated to tell him no because he had just rescued her from having to change her flat tire all by herself, but she felt uneasy. Then she remembered seeing the man put his briefcase in her trunk before shutting it and before he asked her for a ride to his car. She told him that she'd be happy to drive him around to his car, but she just remembered one last thing she needed to buy. She told the man that he could wait for her, she would be as quick as she could be. She hurried into the mall and told a security guard what had happened, the guard came out to her car with her but the man had left. They opened the trunk, took out his locked briefcase and took it down to the police station. The police opened it obviously to look for ID so they could return it to the man. What they found was rope, duct tape, and knives. When the police checked her flat tire, there was nothing wrong with it, the air had simply been let out. It was obvious what the man's intentions were and obvious that he had carefully thought it out in advance.  The woman was blessed to have escaped unharmed. How much worst would it have been if she'd gone against her judgment and given him a lift. I'd like you to forward this to all the women you know. It may save a life. I was going to send this to the ladies only, but guys, if you love your mothers, wives, sisters, daughters, ect. you may want to pass it on to them as well. Send this to any woman you know that may need to be reminded that the world we live in has a lot of crazies in it . . better safe than sorry.  PLEASE BE SAFE AND NOT SORRY! JUST A WARNING TO ALWAYS BE ALERT AND USE YOUR HEAD!!!"
"DESINFORMATION";"Check Out YouTube Request - Facebook Trojan Worm Warning";"February 2010";" ATTENTION ALL: IF YOU GET A REQUEST FROM ME OR ANY FRIEND TO CHECKOUT 'YOUTUBE' AND IT LOOKS LIKE FACEBOOK DO NOT OPEN IT. IT IS A TROJAN WORM AND WILL INFECT AND SHUTDOWN YOUR COMPUTER AND TAKE ALL YOUR PERSONAL INFO. ITIS TRAVELING AROUND FACEBOOK RAPIDLY. YOUR FRIENDS DID NOT SEND IT! "
"DESINFORMATION";"Automation Labs Facebook Privacy Warning Hoax";"February 2010";" enter ‘automation labs’. A list of approx 20 people you dont even know will come up. Block each one individually. These people have access to your facebook account/profile and spy on what you do….This is true…I’ve done it. "
"DESINFORMATION";"Facebook Unnamed App Internal Spybot Warning";"January 2010";" Has your facebook been slow recently? Some one else found this and I have found it on mine, not sure where it's from . To check your application settings, go to Settings, select application settings, there you will find the ' show' box (at the top right), select added to profile, if you see one in there called... ............unnamed app ...............DELETE IT ! Its an internal spybot. "
"DESINFORMATION";"Camel Spiders in Iraq Hoax Email";"2004";"Subject: Camel Spiders From someone stationed in Baghdad. He was recently bitten by a camel spider which was hiding in his sleeping bag. I thought you'd like to see what a camel spider looks like. It'll give you a better idea of what our troops are dealing with. Enclosed is a picture of his friend holding up two spiders. Warning: not for the squeamish! This picture is a perfect example of why you don't want to go to the desert. These are 2 of the biggest I've ever seen. With a vertical leap that would make a pro basketball player weep with envy (they have to be able to jump up on to a camels stomach after all), they latch on and inject you with a local anesthesia so you can't feel it feeding on you. They eat flesh, not just suck out your juices like a normal spider. I'm gona be having night mares after seeing this photo!"
"DESINFORMATION";"HIV Infected Needles on UK Cinema Seats Hoax";"October 2005";" This message is serious and has been passed to us from Cheshire RFU. Could you please cascade as quickly as possible as this came through our NHS web page. For your information, a couple of weeks ago, in the odeon cinema, Festival Park, a person sat on something sharp in one of the seats. When she stood up to see what it was, a needle was found poking through the seat with an attached note saying, you have been infected with HIV. The Centres for Disease Control in Birmingham, reports similar events have taken place in several other cities recently. ALL of the needles tested HAVE been found positive for HIV. The CDC also reports that needles have been found in the coin return areas of pay phones and coke machines. Everyone is asked to use extreme caution when confronted with these types of situations. All public chairs should be thoroughly but safely inspected prior to any use. A thorough visual inspection is considered the bare minimum. Further more, they ask that everyone notify their family members and friends of the potential dangers, as well. The previous information was sent from hanley police station to all of the local councils in the Staffs area and was interdepartmentally dispersed. We were all asked to pass this to as many people as possible. [Name Removed] Assistant Health & Safety Adviser Health & Safety Unit [Contact details removed]"
"DESINFORMATION";"Long Island Terror Email Hoax";"November 2004";"Subject: terror attack Long Island Malls I am sending this email to the Red Cross to inquire. Nonetheless, please read it and try and shop around Nov. 26, not THE 26th. Her email is not a forward to 10 people It is personally written and personally sent to her friends based on facts she is personally aware of. Hello all, Some information has come to me. It has not been released to the general public, but it's something we all need to be aware of. A couple of weeks ago someone was seen taking photos of my ambulance company in Bay Shore. This same person was seen outside Exchange Ambulance in Islip doing the same. The police were notified and the person was apprehended outside Southside hospital, again taking photos. He is a man of Middle Eastern descent and is being held for investigation. It seems that he was gathering information about our response capabilities in a mass casualty attack. The NY Field Office of the FBI held a meeting at Bay Shore Fire Department for officials from the local PD, EMS and FD's. They have information from this man and from their own intelligence that a mass attack is planned for Long Island. On Black Friday (November 26) 4 Long Island Malls are supposed to be hit simultaneously with chemical weapons. This would be the first time a chemical weapon is used in the United States. Forces from NYC and Washington DC would be diverted to aid here on Long Island leaving these areas vulnerable. A second attack would take place in these areas. Ever since 9/11 EMS has undergone extensive training on how to deal with a terrorist attack and to think it could really happen here is terrifying. There is also concern about car bombings as a large number of vehicles have gone missing in Nassau and Suffolk counties. Ambulances, taxi's,commercial vans and airport limos have been reported stolen. These vehicles look perfectly innocent driving through our neighborhoods and no one would think twice about seeing them. This is not an internet scam. The officers at my department were at this meeting and I saw the minutes myself. I figure it's pretty serious if the FBI made an appearance to share what they know. I'm not sure why this isn't being released to the public. I can only assume that if this got out, no one would shop and it would be devastating to our economy. I do not want to spread panic, only information. Take from this what you will, but I needed to let you all know. I love you all and I felt I needed to share this with you. I know it's hard to believe. I can't believe that an Al Qaeda operative was only a few blocks from my home."
"DESINFORMATION";"MSN Shutdown Hoax";"October 2004";"Subject: MSN will shut down we are very sorry for the problems that MSN are having but they will be fixed. MSN will shut down at 12:00 tonight for a week or so until we can figure out what has been going on. please send this once again to at least 25 people it doesn't matter if they are the same people just do it so that we will not shut your account down thank you"
"DESINFORMATION";"Monkeyman935 Online Warning Hoax";"May 2005";"Subject: FROM THE STATE POLICE: NOT A JOKE PLEASE READ THIS: State Police Warning for Online WARNING FROM THE STATE POLICE . . USA (Not a joke.) State police warning for online: Please read this very carefully..then send it out to all the people online that you know. Something like this is nothing to be taken casually, this is something you DO want to pay attention to. Think of it as a bit of advice too. If a person with the screen-name of Monkeyman935 contacts you, do not reply. DO not talk to this person, do not answer any of his/her instant Messages or e-mail. Whoever this person may be, he/she is a suspect for murder in the death of 56 women (so far) contacted through the Internet. Please send this to all the women on your buddy list and ask them to pass this on, as well. This screen-name was seen on Yahoo, AOL, AIM, and Excite so far. This is not a joke! Please send this to men too...just in case! Send to everyone you know! Ladies, this is serious."
"DESINFORMATION";"MSN 18 Contacts Hoax";"September 2005";" Hey, people. Sorry to break the news, but looks like all of those warnings were real!!!!! :o !!! The use of MSN and e-mail will cost money from Summer 2009 onwards. If you Send this message to 18 different people from your list, your little MSN Icon will turn blue and that will make it free for you. If you don't believe Me, go on to (www.msn.com) and see it yourself. Don't forward this message, But copy and paste it so that people will actually read it!!!!!! It is Andy and John - the directors of MSN - sorry for the interruption, but MSN is really closing down. This is because too many inconsiderate people Are taking up all the names (e.g.. Making up lots of different accounts for Just one person), and we are only left with 578 names. If you would like to close your account, DO NOT SEND THIS MESSAGE ON. But, If you would like to keep your account, then SEND THIS MESSAGE TO EVERYONE ON YOUR CONTACT LIST. This is no joke, as we Will be shutting down the Servers. Send it on, thanks. WHOEVER DOES NOT SEND THIS MESSEAGE, YOUR ACCOUNT WILL BE CLOSED AND IT WILL COST YOU 100.00 (pending) A MONTH TO USE. SEND THIS TO EVERYONE ON YOUR CONTACT LIST. NOW YOU KNOW WHAT TO DO. PLEASE DO NOT FORWARD THIS OR REPLAY. COPY THE WHOLE E-MAIL. RETURN TO YOUR INBOX AND CLICK ON NEW. THEN PASTE 'THANK YOU FOR YOUR ATTENTION'. Hey everyone, I don't normally send this sort of stuff out, but I had a Look on the Internet and its actually true that by the 30th November, we WILL have to pay for the use of our MSN and e-mail account(s), unless we Send this message to at least 18 contacts on our contact list.  It's no joke, but if you don't believe me, then you can see for yourself -Go to the site (http://news.BBC.co.UK/1/hi/business/1189119.stm) - and See For yourself "
"DESINFORMATION";"Scam Rumours About The Westfield Gift Card Competition on Facebook";"November 2009";"Example 1: The Westfields Gift Card Application is fake. They are gettin into ur profile info and using it as well as loading trojan viruses into ur computer... facebook are in the process of closing that application down. DO NOT ADD THE WESTFIELD GIFT CARD APPLICATION unless you want your identity stolen and a crashed computer... COPY AND PASTE INTO YOUR STATUS SO EVERYONE KNOWS...Example 2: I've heard that the Westfield Gift Card competition on FACEBOOK is a scam. Apparently, adding the westfield app can give hackers access to your computer. Example 3: Dont use the Westfield gift card app..its a virus!!!"
"DESINFORMATION";"Nicotine in Tim Hortons Coffee Hoax";"May 2006";"Subject: Fwd..news about Tim Horton's coffee nicotine Tim horton's THIS IS INTERESTING!!!!! Please Read I'm not sure if this is true or not...but if it is, you'll certainly be seeing this in the news someday soon....I quess will just have to wait and see. Are you a Non- Smoker or Against smoking all together ? Do you ever wonder why you have to have your coffee every morning? ** TIM HORTON'S SHOCKER ** A man from Arkansas came up to Canada for a visit only to find himself in the hospital after a couple of days. Doctor's told him that he had suffered of cardiac arrest. He was allergic to Nicotine. The man did not understand why that would of happened as he does not smoke knowing full well he was allergic to Nicotine. He told the doctor that he had not done anything different while he was on vacation other than having Tim Horton's coffee. The man then went back to Tim Horton's and asked what was in their coffee. Tim Horton's refuses to divulge that information. After threatening legal action, Tim Horton's finally admitted..... *** THERE IS NICOTINE IN TIM HORTON'S COFFEE A girl I know was on the patch to quit smoking. After a couple of days she was having chest pains & was rushed to the hospital. The doctor told her that she was on a Nicotine overload. She swore up & down that she had not been smoking. SHE WAS HAVING HER COFFEE EVERY MORNING. Now imagine a women who quits smoking because she finds out that she is pregnant, but still likes to have her Tim Horton's once in a while. THIS IS NOT A JOKE, PLEASE PASS THIS ALONG.... YOU MIGHT SEE THIS ON THE NEWS SOON."
"DESINFORMATION";"Gang Member Hidden in Back Seat Myth";"October 2005";" Subject: ***Brisbane Warning - Please read ***WARNING*** Please circulate this following warning to everyone you know. This actually happened a few weeks ago right here near Fairfield in Brisbane. It was early evening and a young lady stopped to get petrol at a Quix. She filled her tank and walked into the store to pay for her petrol. The cashier told her Don't pay for your petrol yet.....walk around the store for a while and act as if you're picking up some other things to buy. A man just got into the back of your car. I've called the police and they're on their way. When the police arrived, they found the man in the back seat of the girl's car and asked him what he was doing. He replied, he was joining a gang and the initiation to join is to kidnap a woman and bring her back to the gang to be raped by every member of the gang. If the woman was still alive by the time they finish with her then They let her go. According to the police that night, there is a new gang forming here originating from Wetherill Park. The scary part of this is because the guy didn't have a weapon on him the police could only charge him with trespassing.... He's back on the street and fee to try again. Please be aware of what's going on around you and for your family and friends. LADIES you or one of your family and friends could be the next victim. Please forward this on to everyone you know. Please do not discard this message it is very important that everyone knows what is happening. A similar event took place on 7 March 2002 at a 7-Eleven servo in Wynnum. Please be careful when leaving your vehicle and make sure it is ALWAYS locked to prevent this from happening to you."
"DESINFORMATION";"Hotmail Account Hoax";"2003";" READ THE PARAGRAPH IF YOU WANT TO KEEP YOUR HOTMAIL ACCOUNT!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Dear Hotmail User, Because of the sudden rush of people signing up to Hotmail, it has come to our attention that we are vastly running out of resources. So, within a month's time, anyone who does not receive this email with the exact subject heading, will be deleted off our server. Please forward this email so that we know you are still using this account. WARNING WARNING We want to find out which users are actually using their Hotmail accounts. So if you are using your account, please pass this e-mail to every Hotmail user that you can and if you do not pass this letter to anyone we will delete your account."
"DESINFORMATION";"Alarmist and Inaccurate Swine Flu Warning";"July 2009";"Subject: Fw: Latest on H1N1 straight from the CDC and Johns Hopkins I'm not a bearer of 'fear', but think we all should pay attention to THIS one......Evelyn Wise council from Julie who also sells Enzacta and she agrees, HFI and PXP from Enzacta will keep your immune system strong and help fight off H1N1.... these are more practical steps we can take.......Kevin From Julie I have an ex-husband who is a research physician at an Ivy League University. I decided to contact him to get the real and full scoop on H1N1. Since he does government research he was able to access everything we want to know about H1N1 and he also contacted top docs in infectious disease at Johns Hopkins. Here is the dirt: The CDC says H1N1 is currently wiping out entire villages in Asia . They expect it to hit the US in Jan/Feb where it will kill 6 out of 10 people. It HAS mutated. (Throw out the conspiracy theory) They will attempt a program of mandatory vaccinations but probably will not have enough time to enforce it. I will not be vaccinated. The last time they did mandatory vaccinations at least one person died and many others developed Guillain-Barré syndrome, which is a devastating illness. They have not let the public know because they don’t want people to panic, but to people who know, they are suggesting the following: Start stocking up on food now. They expect that martial law will be put into effect. You won’t be able to go to work or shop for food – you will be shot. Buy facial masks made by 3M - #N95. Use Purell obsessively. Oh, this is interesting: This pandemic was predicted years ago by a Russian mathematician. It’s impetus was the Tsunami a few years ago.  I know that by spreading this information I’m taking the risk of looking like an alarmist, but this is straight from the mouths of the CDC and Johns Hopkins. "
"DESINFORMATION";"Plastics Cancer Link Email - Freezing Plastic Bottles - Plastics In the Microwave or Car";"February 2005";" FW: Cancer News from John Hopkins No plastics in micro  No water bottles in freezer.  No plastic wrap in micro  Johns Hopkins has recently sent this out in their newsletters worth noting... This information is being circulated at Walter Reed Army Medical Center. Dioxin Carcinogens cause cancer, especially breast cancer. Don't freeze your plastic water bottles with water as this also releases dioxins in the plastic.  Dr. Edward Fujimoto from Castle hospital was on a TV program explaining this health hazard. (He is the manager of the Wellness Program at the hospital.)  He was talking about dioxins and how bad they are for us. He said that we should not be heating our food in the microwave using plastic containers. This applies to foods that contain fat. He said that the combination fat, high heat and plastics releases dioxins into the food and ultimately into the cells of the body. Dioxins are carcinogens and highly toxic to the cells of our bodies. Instead, he recommends using glass, Corning Ware, or ceramic containers for heating food. You get the same results, without the dioxins. So such things as TV dinners, instant ramen and soups, should be removed from the container and heated in something else. Paper isn't bad but you don't know what is in the paper. It's just safer to use tempered glass, Corning Ware, etc. He said we might remember when some of the fast food restaurants moved away from the foam containers to paper. The dioxin problem is one of the reasons. To add to this, Saran wrap placed over foods as they are nuked, with the high heat, actually drips poisonous toxins into the food, use paper towels. Pass this on to your family & friends & those that are important in your life!"
"DESINFORMATION";"Simon Ashton Email Hacker Hoax";"April 2008";"Important!! Better safe than sorry!! Send this onto your friends IF THIS PERSON CALLED SIMON ASHTON (SIMON_25_@HOTMAIL.CO.UK) CONTACTS YOU THROUGH EMAIL DONT ACCEPT HIM. DELETE HIM BECAUSE HE IS A HACKER!! TELL EVERYONE ON YOUR LIST BECAUSE IF SOMEBODY ON YOUR LIST ADDS HIM THEN YOU WILL GET HIM ON YOUR LIST. HE WILL FIGURE OUT YOUR ID COMPUTER ADDRESS, SO COPY AND PASTE THIS MESSAGE TO EVERYONE AND FAST BECAUSE IF HE HACKS THEIR EMAIL HE HACKS YOUR MAIL TOO!!!!!.."
"DESINFORMATION";"Operation Yellow Jacket - Speeding Ticket Frenzy Hoax";"March 2009";"Subject: Operation Yellow Jacket Look out for MI-DOT trucks parked along the road or suddenly appearing behind you pacing you - it could be a Trooper driving the truck. Called 'Operation Yellow Jacket', each Michigan State Police District has a truck cleaned up and ready to go! These trucks have specially modified engines that can virtually catapult the truck from snow-plow speed to intercept speed in seconds. And when the engine boost kicks in, the warning lights automatically change from flashing yellow to the dreaded red and blue! Starting March 1, 2009, Michigan will launch a 31 day speeding ticket frenzy. The state estimates that $9 million dollars will be generated in speeding tickets, with an additional $3.5 million in revenue for failure to wear a seatbelt. $1 million will go to pay state troopers overtime. There will be 47 state troopers on duty at all times patrolling the main intersections and highways with the highest rates of speeding. They are the following: I-75, especially from the Ohio line north to Woodhaven, and again from Auburn Hills to Flint I-96 east and west in its entirety I-275 north and south I-675 north and south I-94 east and west from Battle Creek to Jackson I-696 east and west in its entirety I-196 east and west US-131 north and south I-69 east and west from Lansing to Flint and again from Flint eastward to Port Huron. I-69 north and south from I-94 to Lansing M-14 east and west from I-94 to I-275 M-39 from I-94 to I-96 M-59, especially from Pontiac to Utica, and from Utica east US-10 from Midland to Bay City US-23 from I-96 to Flint US-27 from Lansing to Mt. Pleasant Quotas: 5 mph above the limit can justify a ticket and every state trooper is supposed to pull a car over and write a ticket every 10 to 20 minutes. They have issued 30 brand new unmarked Dodge Charger Police cruisers and canceled all vacation time. In addition, they are bringing in all of their part timers on full time for the month. This nonsense will conclude on April 1. Driving Ticket fine increase in MI: Starting on January 15th, the price of a ticket for violation of MI Law 39:3-29 (failure to show your driver's license, registration, or proof of insurance card at the time you are stopped) went from $44.00 to $173.00. Please make sure your vehicles have the proper documents in them. If you jump in the car to run to the store and forget your wallet with your license in it and you are stopped.... Oh well... you just spent $173. And the fine for not having all three documents is $519!!!"
"DESINFORMATION";"Human Parts Factory Hoax";"September 2008";"Subject: FW: Human parts processing factory ( like sardines )(WARNING: content of this article may be too graphical!)Human parts processing factory (like sardines)A factory in Russia harvesting kidneys, eye corneas and other human body parts for sale. Bodies are collected from drunk drivers who died in car accidents, people staying alone who had frozen to death in the cold winter, criminals on death row or unexplained death and unclaimed bodies. Some body parts and bones are sold to Universities in various parts of the world. Leg bones are exported to pharmacies in Ireland and Germany to make tooth-fillings which is popular in Europe . Other than Russia , India is also known to harvest human parts for exportPASS THIS ON TO AS MANY AS POSSIBLE, ESPECIALLY TO ALL FRIENDS OVERSEAS TOO!What a shocking trend!!  Friends be very very careful, when you go out in public & also do not hang around with people you have just met. Avoid going about alone at night. This can happen to both females & males too. Also thought is being given to the child who passed away at the Kuliyapitiya hospital recently whose body was found minus some organs at the mortury ! Stay close to your little ones, kids as they are easiest to be grabbed into a vehile & taken away. There was a mention of a human body parts factory in India too. They may well have associates over here too. So for what it's worth to be careful of you & your family."
"DESINFORMATION";"Mini Lobster Contamination Warning";"April 2008";"Subject: Mini Lobsters- DON'T EAT Please be alert of this food item... It may infect your lung. Do not eat these mini lobsters. These mini crustaceans are literally the garbage cleaners in the sewage treatment plants. The 'dirtier' the water, the fatter these mini lobsters become. Their lungs are full of worms and their flesh saturated with poisonous metals. Unscrupulous merchants somehow found a way to get these marketed to eateries. Do not order this dish. Pass this to those friends who may want to try these mini 'lobsters'."
"DESINFORMATION";"Point to Point Speed Camera Warning Email";"March 2008";"Subject: New Legislation M5 & M7 Re Speeding Fines Be warned and be careful !  M5 and the M7 are now equipped with Point to Point speed devices. Once you enter the M7 for instance you pass the etag and it beeps. At the same time a camera takes a photo of your car and records the exact time. For those who have exited the M7 they would be aware that upon exit the etag system beeps again as you leave. At the same time another camera at that point takes a photo of the car and the time. Then the computer calculates the time it has taken you to travel between the two points and calculates your speed. If you have completed the clocked journey too fast you are given a speeding ticket. At the present time the speed limit is 100K.P.H. and you have a tolerance of 102 and no more. One fraction over that speed and you are issued with a fine automatically. Remember, this is going to be a very costly experience for some drivers. It is also going to mean vehicles will be travelling at 95 in order to ensure that no ticket is issued. What a shock some drivers are going to have when they have used this roadway for a week and get a weeks tickets BOTH WAYS. Of course your license will also be recalled for three months and you know the rest. Take the advice and if you ignore it remember this email when you pay all those fines. Also, remember that now with the new legislation, fighting speed camera fines is almost impossible. You must prove the device is faulty and if you are not a technician working on them, you have no chance of beating the fine. The Pacific Highway has a set and these are recognized as large steel frames over the lanes with a speed camera and some distance up the road is another large metal frame with a speed camera. These new point to point systems are being put onto any expressway or highway where vehicles are not able to exit between those points. Also remember that school zone cameras are not speed tolerant. Anything over, even 41, is a fine. This means people will be doing 38 to avoid any differences in their speedo readings."
"DESINFORMATION";"Cell Phone Charging Danger Warning Email";"September 2005";" Subject: Don't answer a cell phone while it's being charged Don't answer a cellphone while it's being charged Don't answer a cell phone while it is being CHARGED!! A few days ago, a person was recharging his cell phone at home. Just at that time a call came through and he attended to it, with the instrument still connected to the mains After a few seconds electricity flowed into the cell phone unrestrained and the person was thrown to the ground with a heavy thud. His parents rushed into the room only to find him unconscious, with weak heartbeats and burnt fingers. He was rushed to the nearby hospital, but was pronounced dead on arrival. A Cell phone is a very useful modern invention. However, we must be aware that it can also be an instrument of death. Never use the cell phone while it is hooked to the mains! FORWARD THIS TO THE PEOPLE THAT MATTER IN YOUR LIFE, I JUST DID!"
"DESINFORMATION";"Bogus Legislative Brief - Pennsylvania Driver Cell Phone Use";"October 2007";" Legislative Brief Handheld Mobile Telephone Use State of Pennsylvania Effective November 10, 2007 motorists in the state of Pennsylvania will be prohibited from using handheld mobile telephones while operating a vehicle. The Bill (House Bill No.1827) amends Title 75 of the Pennsylvania Consolidated Statues and was passed on September 11, 2007.  The Bill states that No driver shall operate any moving vehicle on a highway of this Commonwealth, which shall include Federal, State and municipal highways, while using a handheld mobile telephone. The term handheld mobile telephone is defined by the bill as: A mobile telephone other than a hands-free mobile telephone with which a user engages in a call using at least one hand. It also defines hands-free mobile telephone as follows:  A mobile telephone that has an internal feature or function, or that is equipped with an attachment or addition, whether or not permanently part of such mobile telephone, by which a user engages in a call without the use of either hand, whether or not the use of either hand is necessary to activate, deactivate or initiate a function of such telephone. The new law does not apply, however to the following, when on duty and acting in their official capacities: *Law Enforcement Officers * Operators of Emergency Vehicles The bill also mentions that defensible actions for the use of a handheld mobile telephone will be: * The driver had reason to fear for the driver's safety * Reporting a traffic accident * Making a 911 emergency call A person who is found to be in violation of this section commits a summary offense and upon conviction, will be sentenced to pay a $50 fine.Screen shot of PDF version"
"DESINFORMATION";"Optical Mouse Cancer Warning Hoax";"July 2007";" Just in case, please be careful.Subject: Optical mouse can cause cancer The convinience of using optical mouse eventually coz dangerous side effect. After Three years from the first launch by microsoft, have been found thousand of cases - hands tissue coz by mouse radiation. Optical Mouse works by release Electromagnetic high frequency to the lower surface under it. This frequency much more higher than the frequency use for handphone. As it has been known that human hand and wrist contains lot of important nerve connected to brain. According to WHO, the radiation from Optical Mouse is 5 times stonger than using handphone. These radiation is even worse for those product with lower quality ( non branded mouse ), since they use weaker shield to protect customer wrist. WHO, GreenPeace, and CNN have stopped the usage of Optical mouse in their whole office. Meanwhile Microsoft and IBM have allocate 2 billion of US Dollar, in joint venture to make a safer pointing device. Big Hardware Industries in China and Taiwan are trying to hide all fact related to this things. While in the market, most of optical mouse sold old were coming from their product. To avoid this, try to reduce using mouse. learn how to use hot key ( i.e. Ctrl-V, CTRL-C for paste and copy ) Use back your old model of mouse ( with the tracking ball)."
"DESINFORMATION";"Olive Garden Syphilis Hoax";"July 2007";"Subject: Fw: This is really gross!!! A girl I work with and her friend went to Olive Garden this weekend. I believe Thursday or Friday night. Amber's friend did not get what she ordered correctly so she sent the food back. Sunday she woke up and had red bumps all over inside her mouth. She went to the doctor and after many questions and food allergy tests she brought in what she had ate (she had left over’s at home) the doctor tested it. The food tested positive for three different types of semen, Amber’s friend had Syphilis in her mouth from the food at Olive Garden here in WDSM"
"DESINFORMATION";"Heroin Needles and Snakes in Ball Pits - HIV Needles on Gas-Pump Handles";"July 2007";"DONT IGNORE THIS BECAUSE ITS A LONG ARTICLE PLEASE!! PLEASEREAD!! McDonalds, Chuck E Cheese, Discovery Zone... All places with ball pits in the children's play area. One of my sons lost his watch, and was very upset. We dug and dug in those balls, trying to find his watch. Instead, we found vomit, food, feces, and other stuff I do not want to discuss. I went to the manager and raised hell. Come to find out, the ball pit is only cleaned out once a month. I have doubts that it is even done that often. My kids will never play in another ball pit. Some of you might not be parents, but you may have nieces, nephews, grandchildren, or friends with children. This will pertain to you too. As I read the following, my heart sank. I urge each and every one of you to pass this on to as many people as you can. I cannot stress how important this is! Hi. My name is Lauren Archer, my son is Kevin. On October 2nd, 1999 I took my only son to McDonald's for his 3rd birthday. After he finished lunch, I allowed him to play in the ball pit. When he started whining later on, I asked him what was wrong, he pointed to the back of his pull-up and simply said Mommy, it hurts. I couldn't find anything wrong with him at that time. I bathed him when we got home, and it was at that point when I found a welt on his left buttock. Upon investigating, it seemed as if there was something like a splinter under the welt. I made an appointment to see the doctor the next day, but soon he started vomiting and shaking, then his eyes rolled back into his head. From there, we went to the emergency room. He died later that night. It turned out that the welt on his buttock was the tip of a hypodermic needle that had broken off inside. The autopsy revealed that Kevin had died from a heroine overdose. The next week, the police removed the balls from the ball pit. There was rotten food, several hypodermic needles: some full, some used, knives, half-eaten candy, diapers, feces, and the stench of urine. (You can find the article on Kevin Archer in the October 10,1999 issue of the Houston Chronicle.) Don't think it's just McDonald's either. A little boy had been playing in a ball pit @ a Burger King & started complaining of his legs hurting. He later died too. He was found to have snake bites all over his legs & buttocks. When they cleaned the ball pit they found that there was a copperhead's nest in the ball pit. He had suffered numerous bites from a very poisonous snake. Repost this if it scares the crap out of you!! Repost this if you care about kids!! Please forward this to all loving mothers, fathers and anyone who loves and cares for children!! What has this world come to?? If a child is not safe in a child's play area then where?? AND FYI: In Florida and other places on the East Coast a group of people are putting HIV/AIDS infected and filled needles underneath gas pump handles, so when someone reaches to pick it up and put gas in their car, they get stabbed with it. 16 people have been a victim of this crime so far and 10 tested HIV positive. Instead of posting that stupid crap about how your love life will suck for years to come of you don't re-post, post this. It's important to inform people, even if you don't drive, a family member might, and what if they were next?"
"DESINFORMATION";"New California Traffic Laws Hoax Email";"July 2007";"New California Laws effective 7/1/07 New Driving Fines for 2007 1. Carpool lane - 1st time $1068.50 starting 7/1/07 (The $271 posted on the highway is old). Don't do it again because 2nd time is going to be double. 3rd time triple, and 4th time license suspended. 2. Incorrect lane change - $380. Don't cross the lane on solid lines or intersections. 3. Block intersection - $485 4. Driving on the shoulder - $450 5. Cell phone use in the construction zone. - Double fine as of 07/01/07. Cell phone use must be hands free while driving. 6. Passengers over 18 not in their seat belts - both passengers and drivers get tickets . 7. Speeders can only drive 3 miles above the limit. 8. DUI = JAIL (Stays on your driving record for 10 years!) 9. As of 07/01/07 cell phone use must be hands free while driving. Ticket is $285. They will be looking for this like crazy - easy money for police department. Pass this information to your friends and family...."
"DESINFORMATION";"Coke and Mentos Death Warning Email";"November 2006";"Subject:Fw: Dangerous - Do not drink Coka-Cola and eat MENTOS together...!!! Seeing is believing ?don't you think ?!!! Last week a little boy died in Brazil after eating MENTOS and drinking Coka-Cola together. One year before the same accident happened with another boy in Brazil .. Please check the experiment that has been done by mixing Coka-Cola (or Coka-Cola light are the same) with MENTOS........ So be careful !!   "
"DESINFORMATION";"Compact Fluorescent Light Bulb Mercury Warning";"May 2007";"Subject: Mercury Alert WASHINGTON - Brandy Bridges heard the claims of government officials, environmentalists and retailers like Wal-Mart all pushing the idea of replacing incandescent light bulbs with energy-saving and money-saving compact fluorescent lamps. So, last month, the Prospect, Maine, resident went out and bought two dozen CFLs and began installing them in her home. One broke. A month later, her daughter's bedroom remains sealed off with plastic like the site of a hazardous materials accident, while Bridges works on a way to pay off a $2,000 estimate by a company specializing in environmentally sound cleanups of the mercury inside the bulb.Read full article"
"DESINFORMATION";"Deadly Mobile Phone Virus Hoax";"April 2007";"Subject: mobile phone brain virus Hi All, Its very important news for all of you. Do not pick up calls from the Under given numbers. 9888308001, 9316048121, 9876266211, 9888854137, 9876715587 , These numbers will come in red color, if the call comes up from these numbers. Its with very high wave length, and frequency. If a call is received on mobile from these numbers, it creates a very high frequency and it causes brain ham range. It's not a joke rather, its TRUE. 27 persons died just on receiving calls from these numbers. Watch Aaj Tak (NEWS), DD News and IBN 7. Forward this message to all u'r friends and colleagues, and relative"
"DESINFORMATION";"Panadol Toxic To Body Warning Message";"September 2006";" Fwd: Pls dun take Panadol anymore!!!!!!! DON'T TAKE PANADOL AND PANADOL ACTI FAST AND PANADOL SOLUBLE (ESP.PPL HAVE GASTRIC). FYI... One real story from a guy... My husband was working in a hospital as an IT engineer, as the hospital is planning to set up a database of its patient. And he knows some of the doctor quite well. The doctors used to tell him that whenever they have a headache, they are not willing to take PANADOL (PARACETMOL). In fact,they will turn to Chinese Herbal Medicine or find other alternatives. This is because Panadol is toxic to the body, and it harms the liver. According to the doctor, Panadol will reside in the body for at least 5 years. And according to the doctor, there used to be an incident where an air stewardess consumes a lot of panadol during her menstrual as she needs to stand all the time. She's now in her early 30's, and she needs to wash her kidney (DIALYSIS) every month. As said by the doctor that whenever we have a headache, that's because it is due to the electron/Ion imbalance in the brain. As an alternative solution to cope with this matter, they suggested that we buy 1 or 2 cans of isotonic drink ( eg.100PLUS), and mix it with drinking water according to a ratio of 1:1 or 1:2 (simply, it means one cup 100plus, one cup water.or 2 cups water). Me and my husband have tried this on several occasions, and it seems to work well. Another method will be to submerge your feet in a basin of warm water so that it bring the blood pressure down from your throbbing head. As Panadol is a pain killer, the more Panadol you take, the lesser would be your threshold for pain (your endurance level for pain). We all will fall ill as we aged, for woman, we would need to go through childbirth. Imagine that we had spent our entire life popping quite a substantial amount of Panadol (Pain Killer) when you need to have a surgery or operation, you will need a much more amount of general anesthetic to numb your surgical pain than the average person who seldom or rarely takes Panadol. If you have a very high intake of Panadol throughout your life (Migraine, Menstrual cramps) it is very likely that normal general anesthetic will have no effects on you as your body is pumped full with panadol and your body is so used to pain killer that you would need a much stronger pain killer, Morphine?? Value your life, THINK b4 you easily pop that familiar pill into your mouth again. Please send this to people you care about."
"DESINFORMATION";"Mike Conalley - M.O.B Screen Name Warning Hoax";"January 2007";"Subject: STATE POLICE WARNING DO NOT IGNORE!! State police warning for online: Please read this very carefully..then send it out to all the people online that you know. Something like this is nothing to be taken casually, this is something you DO want to pay attention to. If a person with the screen-name of M.O.B. or goes by his name MIKE CONALLEY contacts you, do not reply. DO NOT talk to this person, do not answer any of his/her instant messages or e-mail. Whoever this person may be, he/she is a suspect for murder in the death of 3 women (so far) contacted through the Internet. He is a suspect in a shooting and is known for raping and beating young women. He is located in the central Illinois area. Please send this to all the women on your buddy list and ask them to pass this on, as well. This screen-name was seen on Yahoo and AOL so far. This is not a joke! Please send this to men too...just in case! Send to everyone you know! Ladies, this is serious. Jennifer S. Faulkner Education/Information Specialist Bloomington/Normal [Contact Information Removed] IF WE CAN PASS ON JOKES, SURELY WE CAN PASS ON A WARNING THAT MAY SAVE A FRIENDS LIFE "
"DESINFORMATION";"Dropped $5 Bill Serial Killer Warning Email";"December 2006";"Subject: FW: new trick for rapists or attackers beware. Know what money you are carrying! You will see why as you read! Be sure every lady is aware of this. Share it with your wife and daughters. Know what money you are carrying. This was the first I have heard of a scheme like this.. I wanted to pass it along. Be safe! It is something very serious to pay attention to. Criminals are coming up with craftier, less threatening methods of attack, so we have to be extra cautious. Read on. I live near the Blue Mountains but I often work at North Ryde, staying with friends when I'm there. As you know from Australia's Most Wanted TV program, as well as the new media, there is a serial killer in the area. I just want to let you know about an incident  that happened to me a few weeks ago, and could have been deadly. At first I didn't go to the police or anyone with it because I didn't realize how serious this encounter was. But since I work in a jail and I told a few people about it, it wasn't long before I was paraded into Internal Affairs to tell them my story. It was proximately 5:15 a.m. I had stayed with a friend there and was on my way to work. I stopped at the Caltex Station to get petrol. I got $10 petrol and a Diet Coke. I took into the store two $5 bills and one $1 coin (just enough to get my stuff). As I pulled away from the store, a man approached my truck from the back side of the store (an unlit area). He was an approachable-looking man (clean cut, clean shaven, dressed well, etc.). He walked up to my window and knocked. Since I'm very paranoid and always looking for the rapist or killer, I didn't open the window I just asked what he wanted. He raised a $5 bill to my window and said, You dropped this. Since I knew I had gone into the store with a certain amount of money, I knew I didn't drop it. When I told him it wasn't mine, he began hitting the window and door, screaming at me to open my door, and insisting that I had dropped the money! At that point, I just drove away as fast as I could. After talking to the Internal Affairs Department and describing the man I saw, and the way he escalated from calm and polite to angry and volatile....it was determined that I could have possibly encountered the serial killer myself. Up to this point, it had been unclear as to how he had gained access to his victims, since there has been no evidence of forced entry into victim's homes, cars, etc. And the fact that he has been attacking in the daytime, when women are less likely to have their guard up, means he is pretty BOLD. So think about it...what gesture is nicer than returning money to someone that dropped it????? How many times would you have opened your window (or door) to get your money and say thank you.... because if the person is kind enough to return something to you, then he can't really be a threat....can he???? Please be cautious! This might not have been the serial killer... but anyone that gets that angry over someone not accepting money from them, can't have honourable intentions. The most important thing to note is that his reaction was! NOT WHAT I EXPECTED! A total surprise! But what might have happened if I had opened my door? I shudder to think! Forward this to everyone you know...maybe they can be as fortunate as I was! P.S. Ladies, really DO forward this to EVERYONE you know Even if this wasn't a serial killer, he looked nice, he seemed polite, he was apparently doing an act of kindness, but HE WAS NOT A NICE PERSON!!! Men send it to all the women in your life. What you do today is important because you are exchanging a day of your life for it. Make it a good one! Please forward to anyone you think might benefit from this story."
"DESINFORMATION";"Another Hotmail Account Closure Hoax Email";"November 2006";"Text version: Dear Hotmail User, We understand that you have previously recieved many messages that have stated the closing of accounts not being used within our servers. This message, however, is your final warning. Within this message is encoded a small program that will located and debug your account when sent to fifteen other Hotmail users. If you do not send this message to fifteen Hotmail users within 24 hours of recieving this message, your account will be PERMANETLY SHUT-DOWN. When and if you send this, we hereby grant that you will no longer recieve such messages as this one. We realize that this process is becoming an annoyance, however, this is the final message you will recieve from the Hotmail Announcement staff. Thank you for you time and cooperation. Sincerely, Calvin W. Kreantz MSN Accounts Coordinator"
"DESINFORMATION";"Bebo.com Closing Down Hoax";"August 2006";" Hey it is Andy the director of Bebo (www.bebo.com) Tim Buiski, sorry for the interruption but Bebo is closing the system down because too many inconsiderate people are taking up all the names, we only have 578 names left, if you would like to close your account, then do not send this message out, if you would like to keep your account, then send this message to everyone on your contact list. This is no joke, we are really shutting down the servers. Send it, thanks, Tim BuiskiWHO EVER DOES NOT SEND THIS MESSAGE, YOUR ACCOUNT WILL BE CLOSED AND WILL COST $10.00 A MONTH TO USE, SEND THIS TO EVERYONE ON YOUR LIST."
"DESINFORMATION";"Mr Clean Magic Erasers Contain Formaldehyde Hoax";"July 2006";" IF YOU ARE USING MR. CLEAN MAGIC ERASERS....STOP! HI EVERYONE, JUST WANTED TO LET YOU ALL KNOW THAT I AM A HUGE FAN OF MAGIC ERASERS.....HOWEVER, I HAVE A FRIEND THAT TOOK ENGINEERING IN SCHOOL AND HE NOW WORKS FOR A HUGE COMPANY IN HALIFAX AND THEY GET THE HEADS UP ABOUT PRODUCTS BEFORE ANYONE ELSE. WELL HE CALLED ME LAST NIGHT AND SAID THAT I HAVE TO STOP USING THE MAGIC ERASERS AND THAT THEY ARE SLOWLY BEING BANNED FROM ALL STORES BECAUSE THEY CONTAIN THE INGREDIENT FORMALDEHYDE. YES THE CHEMICAL THEY USE TO PRESERVE DEAD PEOPLE. IT IS HIGHLY DANGEROUS TO YOUNG CHILDREN AND CAN BE HARMFUL TO YOURSELF, SO PLEASE IF YOU ARE USING THEM, THROW THEM AWAY, DON'T BUY THEM ANYMORE AND PLEASE SEND THIS ON TO ANYONE WHOM YOU THINK MIGHT USE THEM, ESPECIALLY WITH YOUNG CHILDREN. THANKS PS- SORRY FOR THE BAD NEWS, I WAS DISAPPOINTED TOO!"
"DESINFORMATION";"Email Forward Claims Jamie Bulger Killer Linked to Perth Child Murder";"June 2006";" Hello friends I am just so angry, frustrated and really upset at what has happened at the Livingston Shopping Centre that I needed to let you all know the truth behind the mongrel murderer. About 3 yrs ago when I was working at the prison we found out that one of the boys (at the time aged about 12) that abducted James Bulger from a shopping centre in the U.K., then brutally raped and murdered him, had reached the age of 18 and had been sent out to Australia with a new identity for his family, etc. Long story short is that he was given the name of Dante Arthurs, his grandfather's name is Arthur Dante, and his family moved into a house in Canning Vale. When the prison staff got wind of this it was all supposed to be kept hushed up, it was some sort of prisoner exchange deal the Aust Govt set up. Soon after he got here he assaulted a 12 yrd old girl in a park in Canning Vale and consequently came to Hakea prison but for only about 6 weeks as they couldn't get enough evidence on him and the incident was brushed under the mat. His parents used to visit him and their photos were on the computers at work and I clearly recall seeing his mum at the Livingston shops one day. I even had his address and because I've got friends and family in the area, I felt I had a right to tell them, stuff the prisons!! I had even driven past his house in Lakeview Rise estate in Canning Vale! Anyway when this happened yesterday I said to Ron, it'd be interesting to see if it's that Dante Arthurs guy from the U.K. and sure enough today we find out that it is him. I am, along with a lot of others, absolutely furious that the mongrel ****hole was allowed to come here via the Govt in the first place and that he was allowed to appear to live a normal life!! Why haven't the police done something about this - he should not be allowed to breathe air, he is the scum of the earth. And tonight he would be sitting back in a comfortable cell in prison, having just had a reasonable hot dinner and be watching TV! That innocent little girl and her poor family will never ever be the same again - all because the piss weak Justice System and Govt allowed him to live in our country! There is a register for paedophiles so that the community are allowed to know where they're living and yet this piece of shit can live on our back door step with a new identity. People winge about illegal immigrants, what about this? It will be interesting to see what unfolds over the next few days, but I wouldn't be at all surprised if he's whisked out of the country in the same manner he was bought here, then again knowing our pathetic laws, we'll probably keep him here in our justice system, costing tax payers hundreds of thousands of dollars to feed and entertain him PLUS the do-gooders will believe in their minds that they can rehabilitate him! I was just going to type sorry  but I'm not at all sorry for alerting my friends to something that should be publicly known. Stay safe, talk soon. "
"DESINFORMATION";"Swiffer Wetjet Pet Death Email Rumour";"June 2004";" Wet Jet and the danger they cause Just in case you have pets or small children around. This is scary... I recently had a neighbor who had to have their 5-year old German Shepherd dog put down due to liver failure. The dog was completely healthy until a few weeks ago, so they had a necropsy done to see what the cause was. The liver levels were unbelievable, as if the dog had ingested poison of some kind. The dog is kept inside, and when he's outside, someone's with him, so the idea of him getting into something unknown was hard to believe.My neighbor started going through all the items in the house. When he got to the Swiffer Wetjet, he noticed, in very tiny print, a warning which stated may be harmful to small children and animals. He called the company to ask what the contents of the cleaning agent are and was astounded to find out that antifreeze is one of the ingredients. ( Actually he was told it's a compound which is one molecule away from antifreeze.) Therefore, just by the dog walking on the floor cleaned with the solution, then licking it's own paws, it ingested enough of the solution to destroy its liver. Soon after his dog's death, his housekeepers' two cats also died of liver failure. They both used the Swiffer Wetjet for quick cleanups on their floors. Necropsies weren't done on the cats, so they couldn't file a lawsuit, but he asked that we spread the word to as many others as possible so that they don t lose their animals. This is equally harmful to babies and small children that play on the floor a lot and put their fingers in their mouths a lot. PLEASE, EVEN IF YOU DO NOT HAVE BABIES, SMALL CHILDREN OR OWN A PET PLEASE FORWARD THIS ON!"
"DESINFORMATION";"Thieves Leave Women Naked in Restrooms Hoax";"March 2006";" From the AP news wire. Don't be surprised to see a naked woman walking out of a shopping mall restroom: The latest scam being perpetrated in our nations shopping malls is not the cost of gourmet ice cream cones or Harry Potter collectible figurines. With what is being called amazing regularity, victims of this new crime wave have been found walking out of shopping mall restrooms completely naked. This has almost always been done by men to women, with a few exceptions. The way the scam works is, a man slips into a women's restroom and sneaks into a stall. He waits until there is only one woman in the restroom in a neighboring stall. The criminal then stands on the toilet and points a hand gun into the next stall, demanding the woman's valuables. After getting her cash and jewelry, he demands that she remove all of her clothing and kick them out of the stall. The th! ief tosses the clothing into a shopping bag, hangs an out of order sign on the restroom door, and slips back into the mall. The out of order sign ensures no one will soon come to the woman's rescue. It usually takes an hour or two for the woman to work up the nerve to leave the restroom in the nude, giving the criminal ample time to make his get away. The woman is left naked and humiliated in a mall full of strangers.  The best defense, say police, is to never go into a shopping mall restroom alone, as only women who are by themselves are targeted. PLEASE FORWARD THIS TO EVERYONE YOU KNOW. This has so far been a nearly perfect crime, as none of the perpetrators have been caught. Don't let this happen to another woman. "
"DESINFORMATION";"Formosan Termites in Mulch Warning";"March 2006";" Subject: Mulch Warning If you use mulch around your house be very careful about buying mulch this year. After the Hurricane in New Orleans many trees were blown over. These trees were then turned into mulch and the state is trying to get rid of tons and tons of this mulch to any state or company who will come and haul it away. So it will be showing up in Home Depot and Lowes at dirt cheap prices with one huge problem. Formosan Termites will be the bonus in many of those bags. New Orleans is one of the few areas in the country were the Formosan Termite has gotten a strong hold and most of the trees blown down were already badly infested with those termites. Now we may have the worst case of transporting a problem to all parts of the country that we have ever had. These termites can eat a house in no time at all and we have no good control against them, so tell your friends that own homes to avoid cheap mulch and know were it came from."
"DESINFORMATION";"Panadol Extra Kidney Damage Warning Hoax";"January 2006";" Panadol Extra Today in the local news paper there is warning not to purchase Panadol Extra - Batch No.: 050292. This Panadol shipment has been exposed in the heated area at W/H, if the person takes one capsule it will affect his kidney and may damage it. Take care. The original code # is 050208. Please share with everyone you know. Very Important: DO NOT take panadol unless you really need it and the pain is too much, because panadol has effects on the liver functions. Take care Please send it to your friends."
"DESINFORMATION";"Urban Legend - Car-Jacking Scheme Warning - Paper on Rear Window";"September 2005";" ALL CAR OWNERS AND CAR DRIVERS, PLEASE READ (originated from [Name of Insurance Company Removed]) Be aware of a new car-jacking scheme. You walk across the car park, unlock your car and get inside, lock the doors, start the engine and select reverse. You look into the rear-view mirror to back out of your parking space and notice a piece of paper stuck to the middle of the rear window. So, you shift back into park or neutral, unlock the doors and get out to remove the paper (or whatever it is) that is obstructing your view. When you reach the back of your car the car-jackers appear out of nowhere, jump into your car and take off. Your engine was running and you would have left your handbag or briefcase in the car. APART FROM NICKING ANYTHING OF VALUE, THEY MIGHT FIND YOUR ADDRESS AND THEY ALREADY HAVE YOUR KEYS! Remember, if you see your rear view blocked like this just drive away and remove the paper later! It is stuck to your window!  THIS SCAM IS HAPPENING IN LONDON RIGHT NOW AND WILL SURELY SPREAD TO OTHER AREAS Be thankful that you read this email and forward it to friends and family especially to women! JUST BE AWARE AND TAKE CARE. IT WILL SOON ARRIVE IN YOUR AREA."
"DESINFORMATION";"Premium Rate Phone Fraud Hoax";"November 2005";" Please could you make your users aware of this possible scam  Please be aware that this weekend one a colleague received a missed call from a telephone number starting 070467..... when called back it passes you through to a messaging service. The mobile user checked with BT discovered it is a new scam to pass you through three numbers and it costs about £100 for fifteen minutes. Please warn other mobile users of this 0704 code coming up on their phones and not to answer it. If it comes up as a missed call, it should be deleted. The message starts, the caller is forwarding you to their messaging service, it rings for a while then it says they are not at that number we will try another one for you and so on. This has been sent to Customer Services by a customer, so I can not verify it but it is worth being aware of.  Kind Regards  [Name removed] Telephone Account Manager Vodafone Corporate "
"DESINFORMATION";"MSN Messenger 500,000 Signatures Hoax";"August 2005";" FW: Please Read THIS. IT IS VERY IMPORTANT MSN is planning to take away MSN Messenger by September 14th, 2005. If you want to keep our MSN Messenger free of charge, send this email to everyone you know. It will be used as a petition. Each person you send this to counts as one signature. If this petition gets 500,000 signatures they will keep MSN Messenger. If they do not receive 500,000 votes you will have to pay £5.00 to have Messenger (per month). If you don't care about this then please for everyone's sake help out a little. Thank you for your time and consideration and please help MSN beat their vote PLEASE - Copy and paste this onto a new letter add you name below and send it to EVERYONE you know. I don't want to have to pay for it. Do you???????"
"DESINFORMATION";"112 No Signal Mobile Phone Call Diverts to Satellite Hoax";"July 2005";" Subject: Information regarding the Underground Dear All FYI If you travel to work on the tube please note the following information: If your mobile phone has no signal (if you are in a tunnel) you can dial 112 and it will divert to a satellite signal and this puts you through to the 999 Call Centre. All phone companies have signed up and as it is a satellite service It also gives them a trace to you if you do not know where you are. Please forward to people you know."
"DESINFORMATION";"RCMP Warning Hoax - No Headlights Gang Initiation Myth";"July 2005";" Subject: RCMP Warning Please pass this on! Important police warning. Very scary. Started in Manitoba... now in Saskatchewan... now moving west. Police Warning - For Your Information: This is an extremely serious matter. If you are driving after dark and you see a car without its head-lights on, DO NOT flash your lights, DO NOT blow your horn or make ANY signals to the driver of the other car. There is a new common gang initiation 'game' going on the streets. The new member being initiated drives along without his headlights on until someone notices and flashes their headlights or makes some sort of other action to signal him. The gang member is now required to chase the car and shoot at or into the car in order to complete his initiation requirements. This is a DEADLY game with us innocent the one to pay the price. Make sure you share this information with your family, friends, and anyone else you can reach. If you have any questions or information,please call your local police department. Please take this seriously. This is not a joke. Please pass this on to everyone you know on e-mail and in person. It could save someone's life, if not your own. [Removed] Compensation Advisor RCMP, Compensation Services, NWRSask. Regina, Saskatchewan S4P 3K7 Phone: [Removed] Fax: [Removed] E-Mail Internet: [Removed]"
"DESINFORMATION";"Another London Attack Hoax Email";"July 2005";" IMPORTANT INFO REGARDING LONDON UNDERGROUND - STATEMENT BEING ISSUED FROM MET PLEASE SEE - The Metropolitan Police will be strongly advising everyone that the they will be putting officers on tube stations 24/7 for the next week as they highly expect another attack within this time. The police force have been in meetings all morning and will be publicly confirming this later on this evening. They will be advising the public to avoid the tube at all costs for the time being. This news will filter through to the media in the next few hours and if it is not in the Evening Standard it will be on the 24 hour news channels. Please take care on your journeys home, please pass this on to as many people as you know who use the Underground. Piccadilly Circus & Leicester Square were closed for 3 hours earlier today (14/07/2005) and the bomb squad carried out a minor controlled explosion around the station area - this is going on all over Central London. PLEASE BE CAREFUL TRAVELLING"
"DESINFORMATION";"AOL 100,000 Signatures Hoax";"April 2005";" Dear America Online and Instant Messages users: Our America online staff is planning to take away IM by July 18th, 2005. If you want to keep our IM free of charge, send this email to everyone you know. It will be used as a petition. Each person you send this to counts as one signature If this petition gets 100,000 signatures they will keep AOL IM. If they do not receive 100,000 votes you will have to pay 15.00 to have IM (per month). If you don't care about this then please for everyone's sake help out a little. Thank you for your time and consideration and please help AOL beat their vote."
"DESINFORMATION";"HIV Infected Blood in the Ketchup Hoax";"October 2004";" SEND THIS TO AS MANY PEOPLE AS POSSIBLE. PEOPLE ARE SICK. This is something you may want to take note of: ONLY USE KETCHUP FROM THE PACKET IN FAST FOOD OUTLETS!!  A man was caught placing blood in the ketchup dispenser at a fast food outlet (to remain unnamed) within the last month. It is believed that he is HIV+. So be sure to let your friends/family know...only use items that come in a closed packet."
"DESINFORMATION";"Reusing Plastic Bottles Causes Cancer Hoax";"August 2004";" Many are unaware of poisoning caused by re-using plastic bottles. Some of you may be in the habit of using and re-using your disposable mineral water bottles (eg. Evian, Aqua, Ice Mountain, Vita, etc), keeping them in your car or at work. Not a good idea. In a nutshell, the plastic (called polyethylene terephthalate or PET) used in these bottles contains a potentially carcinogenic element (something called diethylhydroxylamine or DEHA). The bottles are safe for one-time use only, if you must keep them longer, it should be or no more than a few days, a week max, and keep them away from heat as well. Repeated washing and rinsing can cause the plastic to break down and the carcinogens (cancer- causing chemical agents)can leach into the water that YOU are drinking. Better to invest in water bottles that are really meant for multiple uses. This is not something we should be scrimping on. Those of you with family - please advise them, especially for their children's sake."
"DESINFORMATION";"Subway Terrorist Attack Hoax";"June 2004";" I don't know how true this is but I don't put anything pass our government. This was forwarded to me and I don't know what to think of it....so i figured i might as well pass it on. Ya never know in today's world, its very scary. This mass email to everyone is because of something that was brought to my attention the other day that I feel I need to tell as many people as possible incase it turns out to be true.. One of my colleagues has a good family friend who works in city hall. This friend called my coworker on Friday to tell him about some intelligence the city has gotten regarding a possible terror attack in the city (most likely the subways) planned for this Friday and urged him to avoid the subways if possible. He also told him something about the city placing an order for 2 to 3 thousand extra body bags. Now you have to take these things with a grain of salt because I am sure they get tons of this intelligence that turns out to be nothing. However there are some things that coinside with this Friday that seem to give it a higher probability than usual. The terrorists attacked the WTC on 9/11. They attacked Spain's subways on 3/11. This Friday just happens to be 6/11. Whether that means anything or not who knows. The thing that really has me concerned however is that all of a sudden a lot of things are now closed on Friday due to Reagan's death. The stock market, banks, Mail and all federal buildings are closed. Obviously Reagan's death wasn't planned but the fact they chose Friday as the day to do this big honoring of him strikes me as a little to coincidental (less people going to work = less people on the subway). The question that I get most when I tell people about this is why wouldn't they go on TV and warn people. Well I think the answer to that is simple....they can't. They would cause mass hysteria and the city would be out of control. Take this information and do withit what you want. I just felt the need to tell as many people as I could. God forbid something does happen this Friday and some people get hurt or die that I know and could have warned about it and didn't, wellthat would be a tough pill for me to swallow. I hope all this is bull and nothing happens this Friday or any day for that matter. Onething is for certain though if I have to work on Friday I am taking a cab."
"DESINFORMATION";"Glade PlugIns® Fire Hazard Hoax";"June 2004";" Subject: Safety warning i was sent this from a forward this isnt anybody i know however,, its good to know stuff like this Friends, My brother and his wife learned a hard lesson this last week. Their house burned down...nothing left but ashes. They have good insurance, so the home will be replaced and most of the contents. That is the good news. However, they were sick when they found out the cause of the fire. The insurance investigator sifted through the ashes for several hours. He had the cause of the fire traced to the master bathroom. He asked my sister-in-law what she had plugged in in the bathroom. She listed the normal things. ...curling iron,blow dryer. He kept saying to her, No, this would be something that would disintegrate at high temperatures. Then, my sister-in-law remembered she had a Glade Plug-in in the bathroom. The investigator had one of those Aha moments. He said that was the cause of the fire. He said he has seen more home fires started with the plug in type room fresheners than anything else. He said the plastic they are made from is a THIN plastic. He said in every case there was nothing left to prove that it even existed. When the investigator looked in the wall plug, the two prongs left from the plug-in were still in there. My sister-in-law had one of the plug-ins that had a small night light built in it. She said she had noticed that the light would dim....and then finally go out. She would walk in a few hours later, and the light would be back on again. The Investigator said that the unit was getting too hot, and would dim and go out rather than just blow the light bulb. Once it cooled down, it would come back on. That is a warning sign. The investigator said he personally wouldn't have any type of plug in fragrance device anywhere in his house. He has seen too many burned down homes. Thought I would warn you all. I had several of them plugged in my house. I immediately took them all down."
"DESINFORMATION";"Don't Flash your Lights? Gang Initiation Myth Hits London";"2004";" Police warning One of the officers who works with the DARE programme has passed long the following warning and asked that it be shared with all drivers. This is an extremely serious matter. If you are driving after dark and you see a car without its headlights on do not flash your lights, do not blow your horn or make any signals to the driver of the other car. This is a new common gang initiation game going on the streets. The new member being initiated drives along without his headlights on until someone notices and flashes their headlights or makes some other action to signal him. The gang member is now required to chase the car and to shoot at or into the car in order to complete his initiation requirements. Please take this seriously. This is not a joke. Please pass this on to everyone you know on email and in person. It could save someone's life! "
"DESINFORMATION";"HIV Needle Hoax";"2003";"Subject: Read This - Red Cross Blood Service - could save a life From: Red Cross Blood Service A few weeks ago in a movie theatre in Melbourne a person sat on something that was poking out of one of the seats. When she got up to see what it was she found a needle sticking out of the seat with a note attached saying You have just been infected by HIV. The Disease Control Centre in Melbourne reports many similar incidents have occurred in many other Australian cities recently. All tested needles are HIV Positive. The Centre also reports that needles have been found in the cash dispensers in ATMs. We ask everyone to use extreme caution when faced with this kind of situation. All public chairs / seats should be inspected with vigilance and caution before use. Seventeen people have tested positive in the Western suburbs alone in the last 2 months!!! A careful visual inspection should be enough. In addition they ask that each of you pass this message along to all members of your family and your friends of the potential danger. We all have to be careful at public places! This is very important. Just think about saving a life of someone even you don't know by forwarding this message. Please, take a few seconds of your time to pass it along. Australian Red Cross Blood Service Ph: [REMOVED] Fax: [REMOVED] e-mail: [REMOVED] "
"DESINFORMATION";"Misleading Protest Message Calls for KFC Boycott Due to Halal Hand Wipe Rules";"September 2014";"Staff at an halal KFC branch in Leicester refuse to give a customer hand wipes - because they contain alcohol, forbidden by the Koran! Fight back against the encroach of halal and Islamic rules. BOYCOTT KFC! Britain First"
"DESINFORMATION";"Fake 'Islamic Rights' Facebook Page Inciting Hatred on Gold Coast";"September 2014";" BEWARE THIS IS THE THIN EDGE OF THE WEDGE !!!!! AND WE KNOW WHERE THEY ARE TRYING TO SHOVE IT IF TOM TATE ALLOWS THIS, GOD HELP US , IN THE NEAR FUTURE IT WON’T BE COUNT THE HIGH RISERS IT WILL BE COUNT THE MOSQUES....!!!!!!!!!!!!!!! no,no,no,no and then no again NOT ON, PROTEST ABOUT THIS AS    MUCH AS YOU CAN IF YOU AGREE !!!!!!!!!!!"
"DESINFORMATION";"HOAX - 'Belgium Mayor Explains Why he Refused to Ban Pork From School Canteens'";"September 2014";" PORK IN SCHOOL CANTEENS A REAL MAYOR WHO REFUSES TO REMOVE PORK FROM THE SCHOOL CANTEENS EXPLAINS WHY Muslim parents demanded the abolition of pork in all the school canteens of Ath in Belgium. Marc Duvivier the mayor of Ath, has refused, and the town clerk sent a note to all parents to explain why. “Muslims must understand that they have to adapt to Belgium, its customs, its traditions, its way of life, because that's where they chose to immigrate. They must understand that they have to integrate and learn to live in Belgium. They must understand that it is for them to change their lifestyle, not the Belgians who so generously welcomed them. They must understand that the Athois are neither racist nor xenophobic, they accepted many immigrants before Muslims (whereas the reverse is not true that Muslims do not accept non-Muslim foreigners on their soil). That no more than other nations, the Belgians are not willing to give up their identity, their culture. And if Belgium is a land of welcome, it's not Marc Duvivier that welcomes foreigners, but the Belgian people as a whole. Finally, they must understand that in Belgium with its Judeo-Christian roots, Christmas trees, churches and religious festivals, religion must remain in the private domain. The municipality of Ath was right to refuse any concessions to Islam and Sharia. For Muslims that disagree with secularism and do not feel comfortable in Belgium, there are 57 beautiful Muslim countries in the world, most of them under-populated and ready to receive them with open halal arms in accordance with Shariah. If you left your country for Belgium, and not for other Muslim countries, it is because you have considered that life is better in Belgium than elsewhere. Ask yourself the question, just once, Why is it better here in Belgium than where you come from? A canteen with pork is part of the answer"
"DESINFORMATION";"HOAX - 'Wiltshire Church to Become Mosque and Bodies Dug Up'";"July 2014";"This historic British church in Wiltshire is being turned into a Mosque. Those who are buried there will be dug up and moved. Share if you disagree with this."
"DESINFORMATION";"Hoax - '9 Year Old Suspended From School for Saying Merry Christmas'";"December 2013";"9-Year-Old Suspended For Saying ‘Merry Christmas’ To TeacherSan Francisco, CA — The ‘war on Christmas’ continues as a simple well-wishing of ‘Merry Christmas’ has led to big trouble for one fourth-grade San Francisco boy this week."
"DESINFORMATION";"Hoax - '9 Year Old Suspended From School for Saying Merry Christmas'";"December 2013";"9-Year-Old Suspended For Saying ‘Merry Christmas’ To TeacherSan Francisco, CA — The ‘war on Christmas’ continues as a simple well-wishing of ‘Merry Christmas’ has led to big trouble for one fourth-grade San Francisco boy this week."
"DESINFORMATION";"Unrelated Image Used - 'Christian Girl Thrown Out Window By Muslim Mob'";"December 2013";"Shock Image: Christian Girl Thrown Out Of Window By Muslim MobThough oft promoted as a religion of peace by its followers, the actions of many believers in the word of the prophet Muhammad find it perfectly justifiable to kill innocent people based strictly on their religious beliefs."
"DESINFORMATION";"Christmas Lights were NOT Banned in Cardwell, North Queensland";"December 2013";"HOW RIDICULOUS!! Next year I hope everyone in Cairns cover their houses in lights and play Carols as loud as they can!!! WHAT NEXT........... CHRISTMAS LIGHTS BANNED CAIRNS: Christmas Lights in Cardwell, North Queensland, have been banned by the local council after a complaint from the new Al Shalala Mosque built in the town just weeks ago. Iman Adnan Janutab said that the town’s 100 Muslim residents found the lights to be an offensive celebration of Christmas, and urged Christians to practice their beliefs privately within their homes, and not in public.  The Council said in a statement that the request was approved “because the needs of the religious minority needed to be respected..” Please share THIS MESSAGE! So we can put Christmas lights up! THIS IS AUSTRALIA AND WE DESERVE TO LIVE OUR WAY. IF YOU COME HERE, ENJOY YOUR TRADITIONS, BUT ALSO RESPECT OUR TRADITIONS. WHEN ARE WE GOING TO GET SOME POLITICIANS WITH GUTS, BEFORE IT IS TOO LATE AND THIS APPLIES TO MOST OF THE WESTERN WORLD, UNFORTUNATELY "
"DESINFORMATION";"Marks & Spencer Poppy Sales Three Percent False Rumour";"November 2013";" Please do not be tempted to buy M&S's own poppies as they are only donating 3% to the British Legion, who have had a gagging order imposed upon them by M&S about this - utterly disgusting "
"DESINFORMATION";"Stephen Harper Inflammatory 'First Nations' Tweet Exposed as a Hoax";"October 2013";" This was posted on PM #Harper twitter and quickly removed. TWEET THE HELL OUT OF THIS FOLKS! EXPOSE AND SHAME HARPER "
"DESINFORMATION";"Amy Hamilton Missing Child Hoax";"October 2013";"Transcript of poster text: MISSING PERSON Amy Hamilton  PLEASE SHARE IT IS BELIEVED THAT AMY HAS BEEN KIDNAPPED BY AN ASIAN GROOMING GANG. She's 6 years old and was last seen in the  croyden area of london wearing a pink top and blue jeans. Please SHARE this so we can find here. 1 share makes a difference. IF YOU KNOW WHERE AMY IS OR HAVE ANY INFORMATION THAT CAN HELP THE INVESTIGATION, PLEASE RING [number removed] DAILY BALE INVESTIGATIONS LTD"
"DESINFORMATION";"Circulating Story Claims 'Salvation Army says that Gays Should be Put To Death'";"September 2013";"Salvation Army says Gays Need to Be Put to Death http://tgvnews.com/2013/06/salvation-army-says-gays-need-to-be-put-to-death/"
"DESINFORMATION";"Malicious Hoax Falsely Claims Leicester Pub Bans British Soldiers";"August 2013";"Pub Owners ban British Soldiers Posted on August 16, 2013 by thedailybale The Globe Pub in Leicester has recently enforced a new scheme which seeks to ban all British military personnel from entering their premises in fear of upsetting local non British citizens. Christine & Thomas Hamilton, owners of the Globe pub have issued the following statement,“In this modern era we must be respectful of the ever expanding multicultural society in Britain, we live in quite a diverse and beautiful land where the slightest thing can upset many people.  We have taken the brave step to enforce a military ban at the Globe, tensions are currently high with the local Islamic community and out of respect it’s the least we can do”.(Christine & Thomas Hamilton pictured)"
"DESINFORMATION";"A 'Yes' Vote in an Upcoming Australian Referendum Will NOT Result in Sharia Law Being Implemented";"August 2013";"Hi It is critical that all people oppose (vote NO) to the proposed change to recognise local govt in the constitution at the referendum at the Sept election. By local govt areas being recognised then Sharia law can be demanded in the local area based on the % of Muslim people in that local area. This is exactly how the Muslims obtained sharia law recognised in UK."
"DESINFORMATION";"Misleading and Inaccurate Diatribe - 'Toning Down' Anzac Day 2015";"April 2013";"Subject: ANZAC DAY Do me a big Favour Pass it on even if you do not agree I am sending this to everybody on my mailing list and sincerely hope that they do likewise !The mentality of the current Labor Government is questionable at the best of times, but to question why have an ANZAC DAY is beyond the pale. Roll on September 2013!!!It cost the Federal Govt $500,000 to find out how to best celebrate 100 years of the Gallipoli landing and this is what the dickheads came up with that we would upset some people in the community by celebrating Anzac Day (you know who they meant).My God, we have Japanese and Germans, Vietnamese, Polish, Poms and Sth Africans march on Anzac Day, as well as our own veterans, a day to commemorate their mates who did not return. Now are you ready for this?.....The Federal Government. is now going to throw another $100,000 to someone to find out WHY it was suggested we tone down Anzac Day. What a bunch of commie treacherous unpatriotic bast*&ds that govern our country!What the Hell is this bullshit about 'toning down' ANZAC day because it may offend immigrants in Australia ?What an absolute crock of shit!This is “Our Wonderful Free Australia” because all our forefathers fought for it and us..This is one special day that 'we' proud Aussie's Pay our respects to the many heroes lost fighting for our freedom and OUR! Country!So who cares if some DAMN ILLEGAL immigrant that's funded by OUR taxes gets offended because of tribute we rightfully pay to OUR ANZACs!If you're a proud Aussie too - please send this on just to remind them whose country they're in!!JOHN CARLILE JP (Qualified)State President Queensland Division AFC & RAAF Association"
"DESINFORMATION";"No, Radiation from Fukushima has NOT Killed Hundreds of Whales";"September 2013";"Fukushima Disaster Leaves Hundreds of Whales Radiated to Death The Scene Near Fukushima Today – Killed by Nuclear Radiation Reporting from the village of Fukushima I was shocked to find on my arrival that hundreds of whale carcasses were found along the beach early this morning which now extend up and down the shore as far as I can see. The scene is absolutely devastating especially since no word of this latest crisis has been reported to the Japanese people or to the rest of the world. In fact the Japanese government has remained silent about today’s latest events.Read full text (http://nationalreport.net/breaking-fukushima-disaster-leaves-hundreds-whales-beached/)"
"DESINFORMATION";"False Claim - Anzac Day Badges Banned at Mt. Warren Park Shopping Centre";"April 2013";" HI TO ALL,I AM PASSING THIS ON WITH AN ADDED PIECE OF INFORMATION, IN MT WARREN PARK SHOPPING CENTRE, (QLD) NO ANZAC BADGES WERE ALLOWED TO BE SOLD, BECAUSE THE OWNER OF THE COMPLEX IS FROM THE MIDDLE EAST, AND REFUSED PERMISSION , COLES (BI Lo ) PUT UP A BIG FIGHT BUT HE OWNS THE LAND AND THE BUILDINGS AND HAD COMPLETE CONTROL OVER THE BUSINESS PEOPLE RENTING FROM HIM.TO ME THIS SUCKS I AM AN AUSSIE AND PROUD OF IT. MY FATHER AND RELATIVES FOUGHT FOR THIS COUNTRY, AND THEY HAVE A RIGHT TO BE REMEMBERED WITH RESPECT AND LOVE. "
"DESINFORMATION";"The Bogus Tale of The British Flag Lapel Pin and the Rude Muslim Woman in the Checkout Queue";"April 2013";" An incident occurred in a supermarket recently when the following was witnessed:  A Muslim woman dressed in a Burkha (black gown & face mask) was standing with her shopping in a queue at the checkout. When it was her turn to be served , and as she reached the cashier, she made a loud remark about the British Flag lapel pin which the female cashier was wearing on her blouse. The cashier reached.... ...............up and touched the pin and said, 'Yes , I always wear it proudly. My son serves abroad with the forces and I wear it for him.  The Muslim woman then asked the cashier when she was going to stop bombing and killing her countrymen explaining that she was Afghani. At that point an elderly gentleman standing in the queue stepped forward and interrupted with a calm, gentle voice, and said to the Afghani woman:  'Excuse me, but hundreds of thousands of British men and women, just like this lady's son, have fought and sacrificed their lives so that people just like YOU can stand here in Britain, which is OUR country and allow you to blatantly accuse an innocent check-out cashier of bombing YOUR countrymen. It is my belief that if you were allowed to be as outspoken as that in Afghan, which you claim to be YOUR country, then we wouldn't need to be fighting there today. However, now that you have learned how to speak out and criticize the British people who have afforded you the protection of OUR country, I will gladly pay the cost of a ticket to help you pay your way back to Afghan. When you get there and if you manage to survive for being as outspoken as what you are here in Britain, then you should be able to help straighten out the mess which YOUR Afghani countrymen have got you into in the first place, which appears to be the reason that you have come to OUR country to avoid'.  Apparently, the queue cheered and applauded.  IF YOU AGREE.... Pass this on to all of your proud British and other worldly friends.... I just did !!!! It's nice to be important, but it's more important to be nice. It's also nice to be British!"
"DESINFORMATION";"Vladimir Putin's Supposed Speech to the Duma on Minorities and Sharia Law";"April 2013";"On February 4th, 2013, Vladimir Putin, the Russian president, addressed the Duma,  (Russian Parliament), and gave a speech about the tensions with minorities in Russia: In Russia live Russians. Any minority, from anywhere, if it wants to live in Russia, to work and eat in Russia, should speak Russian, and should respect the Russian laws. If they prefer Shari ‘a Law, then we advise them to go to those places where that's the state law. Russia does not need minorities. Minorities need Russia, and we will not grant them special privileges, or try to change our laws to fit their desires, no matter how loud they yell 'discrimination'. We better learn from the suicides of America, England, Holland and France, if we are to survive as a nation. The Russian customs and traditions are not compatible with the lack of culture or the primitive ways of most minorities. When this honourable legislative body thinks of creating new laws, it should have in mind the national interest first, observing that the minorities are not Russians. The politicians in the Duma gave Putin a standing ovation for five minutes! "
"DESINFORMATION";"Robin Williams 'Perfect Plan' For Peace Speech";"April 2013";"You gotta love Robin Williams Maybe HE should run for the Big Office!!  YOU HAVE TO LOVE HIM... A MUST READ... HE MADE THIS SPEECH IN NEW YORK .  The Plan! Robin Williams, wearing a shirt that says 'I love New York ' in Arabic. You gotta love Robin Williams........Even if he's nuts! Leave it to Robin Williams to come up with the perfect plan. What we need now is for our UN Ambassador to stand up and repeat this message.  Robin Williams' plan...(Hard to argue with this logic!) 'I see a lot of people yelling for peace but I have not heard of a plan for peace. So, here's one plan.'  1) 'The US, UK , CANADA and AUSTRALIA will apologize to the world for our 'interference' in their affairs, past & present. You know, Hitler, Mussolini, Stalin, Tojo, Noriega, Milosevic, Hussein, and the rest of those 'good 'ole' boys', we will never 'interfere' again. 2) We will withdraw our troops from all over the world, starting withGermany , South Korea , the Middle East, and the Philippines . They don't want us there. We would station troops at our borders. No one allowed sneaking through holes in the fence. 3) All illegal aliens have 90 days to get their affairs together and leave. We'll give them a free trip home. After 90 days the remainder will be gathered up and deported immediately, regardless of whom or where they are from. They're illegal!!! France will welcome them.  4) All future visitors will be thoroughly checked and limited to 90 days unless given a special permit!!!! No one from a terrorist nation will be allowed in. If you don't like it there, change it yourself and don't hide here. Asylum would never be available to anyone. We don't need any more cab drivers or 7-11 cashiers. 5) No foreign 'students' over age 21. The older ones are the bombers. If they don't att end classes, they get a 'D' and it's back home baby.  6) The US, UK , CANADA and AUSTRALIA will make a strong effort to become self-sufficient energy wise. This will include developing non-polluting sources of energy but will require a temporary drilling of oil in the Alaskan wilderness. The caribou will have to cope for a while.  7) Offer Saudi Arabia and other oil producing countries $10 a barrel for their oil. If they don't like it, we go someplace else. They can go somewhere else to sell their production. (About a week of the wells filling up the storage sites would be enough.) 8) If there is a famine or other natural catastrophe in the world, we will not 'interfere..' They can pray to Allah or whomever, for seeds, rain, cement or whatever they need. Besides most of what we give them is stolen or given to the army.. The people who need it most get very little, if anything. 9) Ship the UN Headquarters to an isolated island someplace. We don't need the spies and fair weather friends here. Besides, the building would make a good homeless shelter or lockup for illegal aliens. 10) All Americans must go to charm and beauty school. That way, no one can call us 'Ugly Americans' any longer. The Language we speak is ENGLISH...learn it...or LEAVE. Now, isn't that a winner of a plan?  The Statue of Liberty is no longer saying 'Give me your tired, your poor, your huddled masses.' She's got a baseball bat and she's yelling, 'you want a piece of me?' ' "
"DESINFORMATION";"'Bad Brit' - Nigel Farage and the Tory Party's Worst Nightmare";"March 2013";"Subject: Nigel Farage has it all Covered!!!I THINK THIS MAN HAS IT ALL COVERED. I COULDN'T SPOT ANYTHING HE LEFT OUT.From Nigel Farage: I am the Tory Party's Worst Nightmare. I am a White, Tax-Paying, God fearing English man. I am a hard working Brit and I work long hours to earn a living. I believe in God and the freedom of religion, but I don't push it on others. I believe in British products and buy them whenever I can. I believe the money I make belongs to me and not to some governmental functionary, to share with others who don't work! I think owning a home doesn't make you a capitalist, it makes you a smart Brit. I think being a minority does not make you noble or victimized, and does not entitle you to anything. Get over it. Join in with the majority! I believe that if you are selling me a Big Mac, you should do it in English. I believe there should be no other language option. I believe everyone has a right to pray to his or her God when and where they want to. My heroes are fellow Brits like Freddy Flintoff and Winston Churchill and I know I've missed a few thousand!!!!! I don't hate the rich. What I hate is the way they always manage to avoid paying proper taxes. I don't pity the poor, I just hate the way they are always moaning that they are hard done by!!  I know wrestling is fake and I don't waste my time watching or arguing about it. I believe if you don't like the way things are here, go back to where you came from and change your own country! This is ENGLAND.....We like it the way it is and even more so the way it was...so stop trying to change it to look like some other socialist country! If you were born or legally migrated here and don't like it... you are free to move to any Socialist country that will have you. I believe it is time to really clean house, starting with the House of Commons, the seat of our biggest problems. I want to know where the Do Gooders get their money from, and why are they always part of the problem and not the solution? Can I get an AMEN on that one? I also think the cops have the right to pull you over if you're breaking the law, regardless of what race, colour or creed you are. And, no, I don't mind having my face shown on my driving licence. I think it's good....  I dislike those people trying to guilt me into making 'donations' to their cause....Get a job and support yourself and your family! I believe 'illegal' is illegal no matter what the lawyers think! I believe the Union Jack flag should be allowed to be flown anywhere in the United Kingdom ! If this makes me a BAD Brit, then yes, I'm a BAD Brit. If you are a BAD Brit too, please forward this to everyone you know.... We want our country back! My Country.....  I hope this offends all illegal aliens. My great, great grandfather watched as his friends died in the Boer War. My grandfather watched and bled as his friends died in World Wars 1&2. I watched as my friends died in Sierra Leone Bosnia, & Desert Storm. Our sons and daughters watched & bled as their friends died in Afghanistan and Iraq . None of them died for the Afghanistan and Iraq Flag. Every Briton died for the British flag. At one high school, foreign students raised a Middle East flag on a school flag pole. British students took it down. Guess who was expelled...the students who took it down. West London high school students were sent home, because they wore T-shirts with the Union Jack flag printed on them. What is going on?? What idiots do we have in authority?? Enough is enough. This message needs to be viewed by every Brit, and every Briton needs to stand up for Britain . We've bent over to appease the Brit-haters long enough. I'm taking a stand. I'm standing up because of the millions who died fighting in wars for this country, and for the British flag. And shame on anyone who tries to make this a racist message. IT IS NOT ! Britons, stop giving away Your RIGHTS ! THIS IS OUR COUNTRY ! This statement DOES NOT mean I'm against immigration ! YOU ARE WELCOME HERE, IN MY COUNTRY, welcome to come legally: 1. Get a sponsor ! 2. Learn the LANGUAGE, as immigrants have in the past! 3. Live by OUR rules ! Dress as we Britons Do 4. Get a job ! 5. Pay YOUR Taxes ! 6. No Social Security until you have earned it and paid for it ! 7. Find a place to lay your head ! If you don't want to forward this for fear of offending someone, then YOU'RE PART OF THE PROBLEM ! We've gone so far the other way... bent over backwards not to offend anyone. WAKE UP BRITAIN ! ! ! If you do not Pass this on, may your fingers cramp ! Made in BRITAIN & DAMN PROUD OF IT!!!!! AMEN"
"DESINFORMATION";"Hoax - Julia Gillard Tells Muslims To Adapt or Leave";"January 2013";" Wise wordsW O W ! She Did It  Again!!! Australia says NO -- This will be the second Time Julia Gillard has done this!She sure isn't backing down on her hard line stance and one has to appreciate her belief in the rights of her native countrymen. A breath of fresh air to see someone lead. Australian Prime Minister does it again!! The whole world needs a leader like this!Prime Minister Julia Gillard - Australia Muslims who want to live under Islamic Sharia law were told on Wednesday to get out of Australia, as the government targeted radicals in a bid to head off potential terror attacks. Separately, Gillard angered some Australian Muslims on Wednesday by saying she supported spy agencies  monitoring the nation's mosques. Quote:  'IMMIGRANTS, NOT AUSTRALIANS, MUST ADAPT... Take It Or Leave It. I am tired of this nation worrying about whether we are offending some individual or their culture. Since the terrorist attacks on Bali , we have experienced a surge in patriotism by the majority of Australians.' 'This culture has been developed over two centuries of struggles, trials and victories by millions of men and women who have sought freedom.' 'We speak mainly ENGLISH, not Spanish, Lebanese, Arabic, Chinese, Japanese, Russian, or any other language. Therefore, if you wish to become part of our society, learn the language!' 'Most Australians believe in God. This is not some Christian, right wing, political push, but a fact, because Christian men and women, on Christian principles, founded this nation, and this is clearly documented. It is certainly appropriate to display it on the walls of our schools. If God offends you, then I suggest you consider another part of the world as your new home, because God is part of our culture.' 'We will accept your beliefs, and will not question why. All we ask is that you accept ours, and live in harmony and peaceful enjoyment with us.' 'This is OUR COUNTRY, OUR LAND, and OUR LIFESTYLE, and we will allow you every opportunity to enjoy all this. But once you are done complaining, whining, and griping about Our Flag, Our Pledge, Our Christian beliefs, or Our Way of Life, I highly encourage you take advantage of one other great Australian freedom, 'THE RIGHT TO LEAVE'.' 'If you aren't happy here then LEAVE. We didn't force you to come here. You asked to be here. So accept the country YOU accepted.' NOTE: IF we circulate this amongst ourselves in Canada & USA , WE will find the courage to start speaking and voicing the same truths. If you agree please SEND THIS ON and ON, to as many people as you know..."
"DESINFORMATION";"Hoax - Oliver North Warned Congress About Osama Bin Laden in 1987";"November 2012";"Subject: A Memory from 1987 (This is bone chilling!!!) - Remember This?Do You Remember 1987.......I had forgotten all of this. Do you remember when the senators were giving Ollie North such a bad time? This brings it all into perspective doesn't it? Have a great day.  Thought you might be interested in this forgotten bit of information......... It was 1987! At a lecture the other day they were playing an old news video of  Lt.Col. Oliver North testifying at the Iran-Contra hearings during the Reagan  Administration. There was Ollie in front of God and country getting the  third degree, but what he said was stunning! He was being drilled by a  senator, 'Did you not recently spend close to $60,000 for a home security system?' Ollie replied, 'Yes, I did, Sir.' The senator  continued, trying to get a laugh out of the audience, 'Isn't that just a little excessive?'  'No, sir,' continued Ollie.  'No? And why not?' the  senator asked. 'Because the lives of my family and I were threatened, sir.' 'Threatened? By whom?' the senator questioned.. 'By a Muslim terrorist, sir' Ollie answered. 'Terrorist? What terrorist could possibly scare you that much?' 'His name is Osama bin Laden, sir' Ollie replied. At this point the senator tried to repeat the name, but couldn't pronounce it, which most people back then probably couldn't. A couple of people laughed at the attempt.  Then the senator continued.. Why are you so afraid of this man?' the senator asked. 'Because, sir, he is the most  evil person alive that I know of', Ollie answered, and the Muslims are trying to take over America and destroy it from the inside out and putting their people into our political offices.  'And what do you recommend we do about him?' asked the senator.. 'Well, sir, if it was up to me, I would recommend that an assassin team be formed to  eliminate him and his men from the face of the earth.' The senator disagreed with this approach, and that was all that was shown of the clip.  By the way, that senator was Al Gore! Also:  Terrorist pilot Mohammad Atta blew up a bus in  Israel in 1986. The Israelis captured, tried and imprisoned him. As part of the  Oslo agreement with the Palestinians in 1993, Israel had to agree to release  so-called 'political prisoners.'However, the Israelis would not release  any with blood on their hands. The American President at the time, Bill Clinton,  and his Secretary of State, Warren Christopher, 'insisted' that all prisoners be  released. Thus Mohammad Atta was freed and eventually thanked  us by flying an airplane into Tower One of the World Trade Center  This was reported by many of the American TV networks at the time that the terrorists were first identified. It was censored in the US from all later reports.  If you agree that the American public should be made aware of this fact, pass this on. This has not been broken since 9/11/01, please keep it going... PLEASE DON'T BREAK IT!!!!!!  This is bone chilling!!!) - Remember This?"
"DESINFORMATION";"Australia Day Name Change Hoax Targets Prime Minister Gillard";"November 2012";"Gillard wants to change Australia Day to Citizens day!! F****** ranga b**** burn, burn burn!!!"
"DESINFORMATION";"Hoax - Obama's  Cook County Correctional Center";"October 2012";"Subject: Guess what this is. (Sit down when you find out!!)? CAN YOU GUESS WHAT THIS IS IS? Can you figure it out on the first photo or second or third or, do you have to wait till the fourth? It may take a while for it to sink in . . IT IS . . . The New Cook County Correctional Center in Chicago , Illinois And yeah, they can also choose from the menu.Who was the US Senator who helped arrange the funds to build this beautiful punishment center? Yes, it was Senator Obama! No wonder he sees nothing wrong with the wasted spending in his Stimulus Plan. This is where the Administration plans on putting the terrorists from Gitmo, and we have Americans living in cardboard boxes on the streets that have never killed anyone. Nothing makes sense anymore. How 's that compare with Sheriff Joe 's prison in Arizona ?PLEASE SEND THIS ON. MOST PEOPLE DO NOT KNOW ABOUT THIS."
"DESINFORMATION";"Circulating Opinion Piece - 'Democratic, Republican Liberal-Progressive's Worst Nightmare'";"August 2012";"Subject: FW: I like this Guy I just wish everyone in this country shared this guy’s values! I COULDN'T SPOT ANYTHING HE LEFT OUT! I Am the Democratic, Republican Liberal-Progressive's Worst Nightmare.  I am a White, Conservative, Tax-Paying, American Veteran, Gun Owning Biker. That's me! I am a Master Mason. I work hard and long hours with my hands to earn a living. I believe in God and the freedom of religion, but I don't push it on others..  I ride Harley Davidson Motorcycles, and drive American-made cars, and I believe in  American products and buy them whenever I can. I believe the money I make belongs to me and not some liberal governmental functionary, Democratic or Republican, that wants to share it with others who don't work! I'm in touch with my feelings and I like it that way! I think owning a gun doesn't make you a killer, it makes you a smart American. I think being a minority does not make you noble or victimized, and does not entitle you to anything. Get over it! I believe that if you are selling me a Big Mac or any other item, you should do it in English.I believe there should be no other language option. I believe everyone has a right to pray to his or her God when and where they want to. My heroes are Malcolm Forbes, Bill Gates, John Wayne, Babe Ruth, Roy Rogers, and Willie G. Davidson, who makes the awesome Harley Davidson Motorcycles. I don't hate the rich. I don't pity the poor. I know wrestling is fake and I don't waste my time watching or arguing about it. I've never owned a slave, nor was I a slave. I haven't burned any witches or been persecuted  by the Turks, and neither have you! I believe if you don't like the way things are here, go back to where you came from and  change your own country! This is AMERICA ...We like it the way it is and more so the way it was...so stop trying to  change it to look like Russia or China, or some other socialist country! If you were born here and don't like it...you are free to move to any Socialist country that will  have you. I believe it is time to really clean house, starting with the White House, the seat  of our biggest problems. I want to know which church is it, exactly, where the Reverend Jesse Jackson preaches,  where he gets his money, and why he is always part of the problem and not the solution? Can I get an AMEN on that one? I also think the cops have the right to pull you over if you're breaking the law, regardless of  what color you are, but not just because you happen to ride a bike. And, no, I don't mind having my face shown on my driver's license. I think it's good....  And I'm proud that 'God' is written on my money.. I think if you are too stupid to know how a ballot works, I don't want you deciding who  should be running the most powerful nation in the world for the next four years. I dislike those people standing in the intersections trying to sell me stuff or trying to guilt me  into making 'donations' to their cause....Get a job and do your part to support yourself and  your family! I believe that it doesn't take a village to raise a child, it takes two parents.... I believe 'illegal' is illegal no matter what the lawyers think! I believe the American flag should be the only one allowed in AMERICA ! If this makes me a BAD American, then yes, I'm a BAD American. If you are a BAD American too, please forward this to everyone you know... We want our country back!My Country.....I hope this offends all illegal aliens. My great, great, great, great grandfather watched and bled as his friends died in the Revolution  & the War of 1812.  My great, great, great grandfather watched as his friends died in the Mexican American War.  My great, great grandfather watched as his friends & brothers died in the Civil War.  My great grandfather watched as his friends died in the Spanish-American War.  My grandfather watched as his friends died in WW I.  My father watched as his friends died in WW II.  I watched as my friends died in Vietnam, Panama & Desert Storm.  My son watched & bled as his friends died in Afghanistan and Iraq .  None of them died for the Mexican or any other flag.  Every one of them died for the American flag, our beloved Stars and Stripes. Texas high school students raised a Mexican flag on a school flag pole,  other students took it down. Guess who was expelled...the students who took it down. California high school students were sent home on Cinco de Mayo, because they wore  T-shirts with the American flag printed on them. Enough is enough This message needs to be viewed by every American, and every American needs to stand up for America .  We've bent over to appease the America-haters long enough. I'm taking a stand. I'm standing up because the hundreds of thousands who died fighting in wars for this country,  and for the American flag. If you agree, stand up with me and forward to everyone in your address book!! And shame on anyone who tries to make this a racist message. AMERICANS, stop giving away Your RIGHTS! Let me make this clear! THIS IS MY COUNTRY! This statement DOES NOT mean I'm against immigration! YOU ARE WELCOME HERE, IN MY COUNTRY, welcome to come legally: 1. Get a sponsor ! 2. Learn the LANGUAGE, as immigrants have in the past ! 3. Live by OUR rules ! 4. Get a job ! 5. Pay YOUR Taxes ! 6. No Social Security until you have earned it and Paid for it ! 7. NOW find a place to lay your head ! If you don't want to forward this for fear of offending someone,  then YOU'RE PART OF THE PROBLEM ! We've gone far too far the other way. . . bent over backwards not to offend anyone. Only AMERICANS seems to care when American Citizens are being offended !  WAKE UP America ! ! !  If you do not Pass this on, may your fingers cramp! Made in the U S A & PROUD OF IT!!!!! "
"DESINFORMATION";"Falsely Attributed: Bill Cosby - 'I'm 76 (Or 83) and I'm Tired'";"October 2011";"Post includes the same message shown in the following example except that the age has been changed from 76 to 83."
"DESINFORMATION";"Bob Katter and the 'Labor Party's Worst Nightmare' Polemic";"September 2011";"Subject: Bob Katter - article Comment by the initial sender: I THINK THIS GUY HAS IT ALL COVERED. I COULDN'T SPOT ANYTHING HE LEFT OUT. From Bob Katter I am the Labor Party's Worst Nightmare. I am a White, Conservative, Tax-Paying, God fearing Australian. I am a hard working Australian and I work long hours to earn a living.  I believe in God and the freedom of religion, but I don't push it on others. I drive Australian-made cars, and I believe in Australian products and buy them whenever I can.  I believe the money I make belongs to me and not some bloody governmental functionary, Labor/Greens or Liberal, that wants to share it with others who don't work!  I'm in touch with my feelings and I like it that way!  I think owning a home doesn't make you a capitalist, it makes you a smart Australian. I think being a minority does not make you noble or victimized, and does not entitle you to anything. Get over it!  I believe that if you are selling me a Big Mac or any other item, you should do it in English. I believe there should be no other language option.  I believe everyone has a right to pray to his or her God when and where they want to.  My heroes are, fellow Australians like Don Bradman, Steve Waugh, Alan Langer, Slim Dusty, Fred Hollows and the Aussie scientists who invented the bionic ear – missed a few I know. I don't hate the rich, but hate the way they always find ways to pay less taxes. I don't pity the poor, I hate the way they are always crying that they are hard done by!!  I know wrestling is fake and I don't waste my time watching or arguing about it.  I believe if you don't like the way things are here, go back to where you came from and change your own country!  This is AUSTRALIA....We like it the way it is and more so the way it was...so stop trying to change it to look like some other socialist country! If you were born or legally migrated here and don't like it... you are free to move to any Socialist country that will have you. (And take Julie Gillard and her group with you.) I believe it is time to really clean house, starting with the Lodge, the seat of our biggest problems.  I want to know exactly, where the Do Gooder's get their money from, and why are they always part of the problem and not the solution?  Can I get an AMEN on that one?  I also think the cops have the right to pull you over if you're breaking the law, regardless of what race, color or creed you are, but not just because you happen to be an illegal alien and scream that they are RACISTS PIGS. And, no, I don't mind having my face shown on my driver's license. I think it's good....  I dislike those people standing in the intersections trying to sell me stuff or trying to guilt me into making 'donations' to their cause....Get a job and do your part to support yourself and your family!  I believe that it doesn't take all the intellectuals to raise a child, it takes two parents....  I believe 'illegal' is illegal no matter what the lawyers think!  I believe the Australian flag should be the only ones allowed to be flown in Australia !  If this makes me a BAD Australian, then yes, I'm a BAD Australian. If you are a BAD Australian too, please forward this to everyone you know....  We want our country back!  My Country.....  I hope this offends all illegal aliens.  My great, great, great grandfather watched as his friends died in the Boer War. My grandfather watched and bled as his friends died in World Wars 1&2. My grandfather watched as his friends & brothers died in the Depression of 32. My father watched as his friends died in Korea. I watched as my friends died in Vietnam, East Timor & Desert Storm. Our son's and daughters watched & bled as their friends died in Afghanistan and Iraq . None of them died for the Afghanistan and Iraq Flag. Every Australian died for the Australian flag.  At a Victorian high school foreign students raised a Middle East flag on a school flag pole. Australian students took it down. Guess who was expelled...the students who took it down.  West Australian high school students were sent home, because they wore T-shirts with the Australian flag printed on them.  Enough is enough.  This message needs to be viewed by every Australian, and every Australian needs to stand up for Australia. We've bent over to appease the Aussie-haters long enough. I'm taking a stand.  I'm standing up because of the hundreds of thousands who died fighting in wars for this country, and for the Australian flag.  And shame on anyone who tries to make this a racist message.  AUSTRALIANS, stop giving away Your RIGHTS ! THIS IS OUR COUNTRY !  This statement DOES NOT mean I'm against immigration !  YOU ARE WELCOME HERE, IN MY COUNTRY, welcome to come legally:  1. Get a sponsor ! 2. Learn the LANGUAGE, as immigrants have in the past!  3. Live by OUR rules ! Dress as we Australians Do  4. Get a job !  5. Pay YOUR Taxes !  6. No Social Security until you have earned it and Paid for it !  7. NOW find a place to lay your head !  If you don't want to forward this for fear of offending someone, then YOU'RE PART OF THE PROBLEM !  We've gone so far the other way...bent over backwards not to offend anyone.  Only AUSTRALIANS seem to care when Australian Citizens are being offended !  WAKE UP AUSTRALIA ! ! !  If you do not Pass this on, may your fingers cramp !  Made in AUSTRALIA & DAMN PROUD OF IT!!!!! AMEN "
"DESINFORMATION";"No Ordinary Bus - Robert Mugabe's Luxury Bus Protest Message";"June 2011";"Subject: Mugabe's bus Thought it was a joke, Mugabe is in Heaven on earth!!!!!!!  Believe it or not, this is no ordinary bus!  And you thought Zimbabwe is broke!!!! This is what selfish leaders do, even when their people are dying of starvation and suffering from inflation rates as high as 3000% ! For now, Zimbabweans need your prayers to liberate them from a leadership that only thinks of itself. We need God's intervention because even Kenya is not far from the same. It will be appreciated it if you pass this around..... "
"DESINFORMATION";"Hoax - University of Kentucky Removes Holocaust From Curriculum";"January 2011";"Subject: An Untimely Sad Message IN MEMORIAM This week the University of Kentucky removed The Holocaust from its school curriculum because it offended the Muslim population, which claims it never occurred. This is a frightening portent of the fear that is gripping the world and how easily each country is giving into it. It is now more than 60 years since the Second World War in Europe ended. This e-mail is being sent as a memorial chain, in memory of the six million Jews, 20 million Russians, 10 million Christians and 1,900 Catholic priests who were murdered, massacred, raped, burned, starved and humiliated with the German and Russian peoples looking the other way! Now more than ever, with Iran among others claiming the Holocaust to be a myth, it is imperative to make sure the world never forgets. This e-mail is intended to reach 40 million people worldwide! Join us and be a link in the memorial chain and help us distribute it around the world. Please send this e-mail to 10 people you know and ask them to continue the memorial chain. Please don't just delete it. It will only take you a minute to pass this along."
"DESINFORMATION";"UK Pensioners v Asylum Seekers Protest Message";"September 2010";"Subject: FW: Pensioners v Asylum seekers So ‘Pathetically’ True …OH BRITAIN ~ ABOUT RIGHT!! We're broke & can't help our own Seniors, Veterans, Orphans, Homeless etc.,?????????  Are you aware of the following?  The British Government provides the following financial assistance: - NOW YOU KNOW WHY PENSIONERS ARE UP IN ARMSBENEFIT BRITISH OLD AGED PENSIONER ILLEGAL IMMIGRANTS / REFUGEES LIVING IN BRITAIN Weekly allowance £100£250 Weekly Spouse allowance £25£225Additional weekly hardship allowance £0,00 £100 TOTAL YEARLY BENEFIT £6,000 £29,900 If I was a refugee, why would I look for work? Please forward to all your contacts so that we can lobby for an increase in the old-age pension. After all, the average pensioner has paid taxes and contributed to the growth of this country for the last 40 to 60 years."
"DESINFORMATION";"Canadian Refugee Pensions Protest Hoax";"August 2010";"Subject: Fw: THIS IS DISGRACEFUL! Canada Pensions... Only in Canada * In Canada , instead of applying for Old Age Pension, you should rather apply for the Status of Refugee. * It IS interesting to know that the federal Government of Canada allows : A monthly pension of : $1,890.00 to a simple refugee  plus : 580.00 in social aid  ========== A grand total of : $2,470.00 monthly  X 12 months ========== $28,920.00 annual income * By comparison, the Old Age Pension of a senior citizen who has contributed to the development of Our Beautiful Big Country during 40 or 50 years, CANNOT receive more than : Amount/month $1,012.00 in Old Age Pension and Guaranteed Income Supplement  X 12 months ============ $12,144.00 annual income A difference of : $16,776.00 per year  * Perhaps our senior citizens should ask for the Status of Refugees instead of applying for Old Age Pension. * Let us send this message to as many Canadians as possible, and maybe the allowance of refugee could then be reduced to $1,012.00, and that of our Canadian pensioners raised to $2,470.00 per month. (who actually deserve it) the money that they have been paying in income taxes for 40 or 50 years,  AN INCREDIBLE NONSENSE !!! OUR CANADIAN SENIORS CITIZENS, DESERVE BETTER Please circulate this text to see the reaction of your contacts !"
"DESINFORMATION";"Muslim Protest Photographs - Pictures From London";"March 2010";"FW: PICTURES FROM LONDON ....THIS IS BEYOND SCARY Makes you wonder doesn't it...can you imagine having a Christian demonstration against Islam in downtown Baghdad! View the pictures below and decide how you really feel about the future of the Western World. These pictures are of Muslims marching through the STREETS OF LONDON during their recent 'Religion of Peace Demonstration.' Why would anyone think that we should be at war with such nice, peaceful Muslims? You need to forward this one to everyone! These pictures tell it all!"
"DESINFORMATION";"ACLU Objects to Praying Marines Hoax";"May 2006";"What's wrong with this picture? If you look closely at the picture above, you will note that all the Marines pictured are bowing their heads. That's because they're praying. This incident took place at a recent ceremony honoring the birthday of the corps, and it has the ACLU up in arms. These are federal employees, says Lucius Traveler, a spokesman for the ACLU, on federal property and on federal time. For them to pray is clearly an establishment of religion, and we must nip this in the bud immediately. When asked about the ACLU's charges, Colonel Jack Fessender, speaking for the Commandant of the Corps said (cleaned up a bit), Screw the ACLU. GOD Bless Our Warriors, Send the ACLU to France. Please send t his to people you know so everyone will know how stupid the ACLU is Getting in trying to remove GOD from everything and every place in America. May God Bless America, One Nation Under GOD! What's wrong with the picture? ABSOLUTELY NOTHING! GOD BLESS YOU FOR PASSING IT ON!"
"DESINFORMATION";"The Obama Phone - Free Cell Phones for Welfare Recipients";"November 2009";"Subject: Obama Phone's This is no joke! I had a former employee call me earlier today inquiring about a job, and at the end of the conversation he gave me his phone number. I asked the former employee if this was a new cell phone number and he told me yes this was his “Obama phone.” I asked him what an “Obama phone” was and he went on to say that welfare recipients are now eligible to receive (1) a FREE new phone and (2) approx 70 minutes of FREE minutes every month. I was a little skeptical so I Googled it and low and behold he was telling the truth. TAX PAYER MONEY IS BEING REDISTRIBUTED TO WELFARE RECIPIENTS FOR FREE CELL PHONES. This program was started earlier this year.  Enough is enough, the ship is sinking and it’s sinking fast. The very foundations that this country was built on are being shaken. The age old concepts of God, family, and hard work have flown out the window and are being replaced with “Hope and Change” and “Change we can believe in.” You can click on the link below to read more about the “Obama phone”…just have a barf bag ready. https://www.safelinkwireless.com/EnrollmentPublic/home.aspx"
"DESINFORMATION";"Cadbury Products - Halal Certification Authority Logo Protest Email";"October 2009";"Subject: Cadbury HALAL Please read! & Forward Please forward to as many people as you can I checked out Cadbury today at Woolworths!!! No more Cadbury's for me!!! I will check everything from now on... It is also on my Bega Cheese. The symbol is so small you can hardly ready what it says. This is absolute fact. Before Lorraine went shopping Monday I showed her this email. She looked at the products in the shop mentioned and they had the symbol hidden on the back of the packaging and in a very weak colour that was hard to see. Leggo's Pasta Sauce has the logo on their bottles. .. Have you ever seen this symbol on your food products? The LHS symbol is that of the - HALAL CERTIFICATION AUTHORITY AUSTRALIA This is a Muslim Association that collects money from the Australian Food Industry for this symbol so that Muslims will purchase the product. Yet we are told the Muslim population are only one and a half percent of Australia's total! On a recent radio talk-back show a well known host was alerted to this practice. He hit a stone wall when trying to find out HOW MUCH money was paid to this organization and WHERE the money went.  It was explained that by buying those marked products at least you are supporting a religion that is actively trying to destroy the Australian way of life or at the other extreme the money MAY be supporting terrorism. Many Australian Companies are paying this money including BEGA, CADBURY and many other well known companies. Check before you buy. DO YOU KNOW WHERE THAT MONEY IS GOING? Until you know, support those companies that support the Australian way of life."
"DESINFORMATION";"Obama Muslim Stamp - USPS Muslim Holiday Stamp Release Protest Message";"October 2009";"DO NOT BUY THIS STAMP!! This is the new forever stamp Obama has directed to celebrate the EID Muslim holiday! It may look like pretty little hearts or flowers but it is Arabic and the 2nd Muslim stamp we have being forced down our throats ! TAKE A STAND!! REFUSE TO BUY THIS!! If you are offered it at the post office SPEAK UP and adamantly BOYCOTT ! tell them you DO NOT want a Muslim stamp on your American letters!! Honor The United States !! Ask for a flag stamp!"
"DESINFORMATION";"Missouri Teacher's Letter To Obama";"June 2009";"Subject: Teacher's letter to Obama ... a must read! I received this today…a must read!  Go Teacher  THIS IS GREAT !!!!!!!!!!!!!!!! This Missouri teacher certainly says it all about Obama. I doubt Obama will be sending Ms Lyday a Christmas card. Folks, This just about says it all, and I admire the teacher who wrote it. Even if you voted for the our current President, you surely are beginning to have doubts about for whom, and what he stands. April 17, 2009 The White House  1600 Pennsylvania Avenue NW Washington , DC 20500  Mr. Obama:  I have had it with you and your administration, sir. Your conduct on your recent trip overseas has convinced me that you are not an adequate representative of the United States of America collectively or of me personally. You are so obsessed with appeasing the Europeans and the Muslim world that you have abdicated the responsibilities of the President of the United States of America . You are responsible to the citizens of the United States .. You are not responsible to the peoples of any other country on earth. I personally resent that you go around the world apologizing for the United States telling Europeans that we are arrogant and do not care about their status in the world. Sir, what do you think the First World War and the Second World War were all about if not the consideration of the peoples of Europe ? Are you brain dead? What do you think the Marshall Plan was all about? Do you not understand or know the history of the 20th century?  Where do you get off telling a Muslim country that the United States does not consider itself a Christian country? Have you not read the Declaration of Independence or the Constitution of the United States ? This country was founded on Judeo-Christian ethics and the principles governing this country, at least until you came along, come directly from this heritage. Do you not understand this? Your bowing to the k ing of Saudi Arabia is an affront to all Americans. Our President does not bow down to anyone, let alone the king of Saudi Arabia . You don't show Great Britain , our best and one of our oldest allies, the respect they deserve yet you bow down to the king of Saudi Arabia . How dare you, sir! How dare you!  You can't find the time to visit the graves of our greatest generation because you don't want to offend the Germans but make time to visit a mosque in Turkey . You offended our dead and every veteran when you give the Germans more respect than the people who saved the German people from themselves. What s the matter with you? I am convinced that you and the members of your administration have the historical and intellectual depth of a mud puddle and should be ashamed of yourselves, all of you.  You are so self-righteously offended by the big bankers and the American automobile manufacturers yet do nothing about the real thieves in this situation, Mr. Dodd, Mr. Frank, Franklin Raines, Jamie Gorelic, the Fannie Mae bonuses, and the Freddie Mac bonuses. What do you intend to do about them? Anything? I seriously doubt it. What about the U.S. House members passing out $9.1 million in bonuses to their staff members on top of the $2.5 million in20automatic pay raises that lawmakers gave themselves? I understand the average House aide got a 17% bonus. I took a 5% cut in my pay to save jobs with my employer. You haven't said anything about that. Who authorized that? I surely didn't! Executives at Fannie Mae and Freddie Mac will be receiving $210 million in bonuses over an eighteen-month period, that's $45 million more than the AIG bonuses. In fact, Fannie and Freddie executives have already been awarded $51 million not a bad take. Who authorized that and why haven't you expressed your outrage at this group who are largely responsible for the economic mess we have right now.  I resent that you take me and my fellow citizens as brain-dead and not caring about what you idiots do. We are watching what you are doing and we are getting increasingly fed up with all of you. I also want you to know that I personally find just about everything you do and say to be offensive to every one of my sensibilities. I promise you that I will work tirelessly to see that you do not get a chance to spend two terms destroying my beautiful country. Sincerely,  Every real American P.S. I rarely ask that emails be 'passed around'...PLEASE SEND THIS TO YOUR EMAIL LIST...it's past time f or all Americans to wake up!  Ms Kathleen Lyday Fourth Grade Teacher  [Contact details removed] [Phone numbers removed]"
"DESINFORMATION";"Presidential Determination Rumour - Palestinian Resettlement in US";"February 2009";"Subject: FW: Whatever happened to checks and balances? President Barack Obama has signed an executive order presidential determination allowing hundreds of thousands of Palestinians to resettle in the United States . Sure, what can go wrong when we allow hundreds of thousands of people who have been, as Mark Steyn memorably described, marinated in a sick death cult, who voted for Hamas, and 55% of whom support suicide bombings live here and at the American taxpayers' expense: By executive order, President Barack Obama has ordered the expenditure of $20.3 million in migration assistance to the Palestinian refugees and conflict victims in Gaza . The presidential determination which allows hundreds of thousands of Palestinians with ties to Hamas to resettle in the United States was signed on January 27 and appeared in the Federal Register on February 4. President Obama's decision, according to the Register, was necessitated by the urgent refugee and migration needs of the victims. Few on Capitol Hill took note that the order provides a free ticket replete with housing and food allowances to individuals who have displayed their overwhelming support of the Islamic Resistance Movement (Hamas) in the parliamentary election of January 2006. Let's review some of Barack Obama's most recent actions since he was inaugurated a little more than two weeks ago: . His first call to any head of state as president was to Mahmoud Abbas, leader of Fatah party in the Palestinian territory. . His first one on one interview with any news organization was with Al Arabia television. . He ordered Guantanamo Bay closed and all military trials of detainees halted. . He ordered all overseas CIA interrogation centers closed. . He withdrew all charges against the masterminds behind the USS Cole and 9/11. . Today we learn that he is allowing hundreds of thousands of Palestinian refuges to move to and live in the US at American taxpayer expense. Anyone else seeing a pattern here? But, perhaps i am wasting time by being too curious and analytical? Do you think this shit might affect anybody? You think this fellow isn't a Marxist? Or worse?"
"DESINFORMATION";"Barack Obama in Afghanistan Protest Email";"July 2008";"Subject: a word from a MARINE who just saw barack obama in the middle east Hello everyone, As you know I am not a very political person. I just wanted to pass along that Senator Obama came to Bagram Afghanistan for about an hour on his visit to 'The War Zone'. I wanted to share with you what happened. He got off the plane and got into a bullet proof vehicle, got to the area to meet with the Major General (2 Star) who is the commander here at Bagram . As the Soldiers where lined up to shake his hand he blew them off and didn't say a word as he went into the conference room to meet the General. As he finished, the vehicles took him to the ClamShell (pretty much a big top tent that military personnel can play basketball or work out in with weights) so he could take his publicity pictures playing basketball. He again shunned the opportunity to talk to Soldiers to thank them for their service. So really he was just here to make a showing for the American's back home that he is their candidate for President. I think that if you are going to make an effort to come all the way over here you would thank those that are providing the freedom that they are providing for you. We got more thanks from the NBA Basketball Players or the Dallas Cowboy Cheer leaders than from one of the Senators, who wants to be the President of the United States. I just don't understand how anyone would want him to be our Commander-and-Chief. It was almost that he was scared to be around those that provide the freedom for him and our great country. If this is blunt and to the point I am sorry but I wanted you all to know what kind of caliber of person he really is. What you see in the news is all fake. In service, [Name of Soldier Removed] Battle Captain TF Wasatch American Soldier"
"DESINFORMATION";"Robert Mugabe Mansion Photographs";"July 2008";"Subject: FW: who lives in a house like this? Imagine who would have such taste and live in such opulence? An American Billionaire? A Saudi Prince? Louis XIV of France? Savour the pictures then scroll to the bottom of the page to see who owns this Work of Art.        This Mansion is in Harare and belongs to:  The President of Zimbabwe - Robert Mugabe - while his people starve, and die because of no medical help....and we are asked to help his people over and over again...he and his family live like this.......his GREED kills his people..... send this to everyone you know, they can send it to everyone they know, soon the world will know what this man is doing to his people."
"DESINFORMATION";"Prime Minister Howard - Muslims Out Of Australia";"July 2008";"Subject: FW: Please read this! I know you will love it! Canada & America Need A Leader Like This!  Prime Minister John Howard - Australia Muslims who want to live under Islamic Sharia law were told on Wednesday to get out of Australia , as the government targeted radicals in a bid to head off potential terror attacks. Separately, Howard angered some Australian Muslims on Wednesday by saying he supported spy agencies monitoring the nation's mosques. Quote: 'IMMIGRANTS, NOT AUSTRALIANS, MUST ADAPT. Take It Or Leave It. I am tired of this nation worrying about whether we are offending some individual or their culture. Since the terrorist attacks on Bali , we have experienced a surge in patriotism by the majority of Australians.' 'This culture has been developed over two centuries of struggles, trials and victories by millions of men and women who have sought freedom' 'We speak mainly ENGLISH, not Spanish, Lebanese, Arabic, Chinese, Japanese, Russian, or any other language. Therefore, if you wish to become part of our society . Learn the language!' 'Most Australians believe in God. This is not some Christian, right wing, political push, but a fact, because Christian men and women, on Christian principles, founded this nation, and this is clearly documented. It is certainly appropriate to display it on the walls of our schools. If God offends you, then I suggest you consider another part of the world as your new home, because God is part of our culture.' 'We will accept your beliefs, and will not question why. All we ask is that you accept ours, and live in harmony and peaceful enjoyment with us.' 'This is OUR COUNTRY, OUR LAND, and OUR LIFESTYLE, and we will allow you every opportunity to enjoy all this. But once you are done complaining, whining, and griping about Our Flag, Our Pledge, Our Christian beliefs, or Our Way of Life, I highly encourage you take advantage of one other great Australian freedom, 'THE RIGHT TO LEAVE'.' 'If you aren't happy here then LEAVE. We didn't force you to come here. You asked to be here. So accept the country YOU accepted.' Maybe if we circulate this amongst ourselves, American and Canadian citizens will find the backbone to start speaking and voicing the same truths. If you agree ... please SEND THIS ON."
"DESINFORMATION";"Refugee Monthly Allowance From Australian Government Hoax";"May 2008";"Subject: Fw: Australian Pensions Are you aware of the following?  The Australian Federal Government provides the following financial assistance:- BENEFITAUSTRALIAN AGED PENSIONERILLEGAL IMMIGRANTS/REFUGEES LIVING IN AUSTRALIAWeekly allowance$253.00$472.50Weekly Spouse allowance$56.00$472.50Additional weekly hardship allowance$0.00$145.00   TOTAL YEARLY BENEFIT$16,068.00$56,680.00 If I were a refugee, why would I look for work? Please forward to all your contacts so that we can lobby for an increase in the aged pension, and to put the welfare of Australian pensioners first, and then the welfare of refugees. After all, the average pensioner has paid taxes and contributed to the growth of this country for the last 40 to 60 years.............Kevin Rudd The Dud -- Pay Heed!!!!!!!!...The elections are this year. The people who put you in power can also remove you from power as easily. THE HONEYMOON IS OVER!!!!!!!!!!!. Time for a reality check is here now!!! "
"DESINFORMATION";"Oscar Mayer Does Not Support The War Hoax";"January 2008";"Subject: OSCAR MEYER Guess I will not be eating Oscar Meyer hot dogs any more! Recently Marines in Iraq wrote to Oscar Meyer because they wanted to let them know how much they liked their hot dogs and to request that they send some of it to the troops there. Oscar Meyer replied , telling the Marines thank you for their support of their business, but that Oscar Meyer does not support the war, nor anyone in it, and that they would not send the troops their brand of hot dogs. So as not to offend Oscar Meyer, maybe we should not support them by buying any of their products! As a war vet writing to fellow patriots, I feel we should get this out in the open. I know this war might not be very popular with some folks, but that doesn't mean we don't support the boys on the ground fighting street-to-street and house-to-house for what they and I believe is right. If you feel the same as I do then pass this along, or you can discard it and no one will never know. Thanks very much for your support. I know you'll all be there again when I deploy once more. Semper Fidelis. Sgt Howard C. Wright 1st Force Recon Co 1st Plt PLT PLEASE DON'T DELETE THIS ... ALLOW IT TO BE PASSED TO ALL IN MEMORY OF ALL THE TROOPS WHO HAVE DIED SO THAT WE MAY HAVE THE RIGHT TO CHOOSE TO SUPPORT THEM OR NOT!!!"
"DESINFORMATION";"Starbucks Lack of Support For Iraq Troops Rumor";"January 2008";" Recently Marines in Iraq wrote to Starbucks because they wanted to let them know how much they liked their coffees and to request that they send some of it to the troops there. Starbucks replied, telling the Marines thank you for their support of their business, but that Starbucks does not support the war, nor anyone in it, and that they would not send the troops their brand of coffee. So as not to offend Starbucks, maybe we should not support them by buying any of their products! I feel we should get this out in the open. I know this war might not be very popular with some folks, but that doesn't mean we don't support the boys on the ground fighting street -to-street and house-to-house. If you feel the same as I do then pass this along, or you can discard it and no one will never know. Thanks very much for your support. I know you'll all be there again when I deploy once more. Semper Fidelis. Sgt. Howard C. Wright 1st Force Recon Co 1st Plt PLT PLEASE DON'T DELETE THIS . . ALLOW IT TO BE PASSED TO ALL IN MEMORY OF ALL THE TROOPS WHO HAVE DIED SO THAT WE MAY HAVE THE RIGHT TO CHOOSE TO SUPPORT THEM OR NOT! ! ! Also, don't forget that when the Twin Trade Towers were hit the fire fighters and rescue workers went to Starbucks because it was close by for water for the survivors and workers and Starbucks charged them! ! !  JUST A NOTE TO THIS, STARBUCKS HAD STORES ON SEVERAL MILITARY BASES IN THE UNITED STATES. THEY ARE NOW BEING REMOVED BECAUSE OF THIS. GO GET 'EM AMERICA . STAND-UP FOR OURSELVES! "
"DESINFORMATION";"New US Presidential Coins Omit In God We Trust?";"March 2007";"Subject: Fw: Distribution has begun Please read below... Well, distribution has begun...Refuse new coins! True Americans will refuse these  It has begun...Refuse new coins!  REFUSE NEW COINS This simple action will make a strong statement. Please help do this.. Refuse to accept these when they are handed to you.  I received one from the Post Office as change and I asked for a dollar bill instead.  The lady just smiled and said 'way to go' , so she had read this e -mail.  Please help out..our world is in enough trouble without this too!!!!! U.S. Government to Release New Dollar Coins You guessed it 'IN GOD WE TRUST'IS GONE!!! If ever there was a reason to boycott something, THIS IS IT!!!! DO NOT ACCEPT THE NEW DOLLAR COINS AS CHANGE Together we can force them out of circulation.. Please send to all on your mailing list!!! "
"DESINFORMATION";"Martin Lawrence is NOT Dead";"April 2015";"'Bad Boy Star' Martin Lawrence Found Dead In Hotel Comedian Martin Lawrence was found dead inside of a Los Angeles hotel this morning. Lawrence was scheduled to checkout this morning after 10 AM. At approximately 10:15 AM, a maid named Verna Del Sosa went to Lawrence’s room to clean and thats when Lawrence’s body was discovered on the floor. "
"DESINFORMATION";"Willie Nelson is NOT Dead";"February 2015";" Country Music Legend Willie Nelson Dies at Age 81 Legendary country music star Willie Nelson was found dead today in his Maui home. He was 81 years old. Rumors of Nelson's death first circulated early February 24, 2015 on social media outlets but was later confirmed by police."
"DESINFORMATION";"Hugh Hefner Death Hoax";"December 2014";"BREAKING: Playboy Tycoon Hugh Hefner Passes Away at Age of 88 Hugh Hefner, Founder and chief creative officer of Playboy Enterprises, was found dead of natural causes Sunday morning at his home, the Playboy Mansion, in the Holmby Hills neighborhood of Los Angeles, according to Los Angeles police officer Jimmy N. Gardner. He was 88."
"DESINFORMATION";"Axl Rose is NOT Dead - Star Targeted in Death Hoax Message";"December 2014";"Sources: Guns N' Roses Frontman Axl Rose Found Dead in West Hollywood Home at Age 52 Sources are reporting that music legend Axl Rose, last remaining original member of the Rock And Roll Hall Of Fame band Guns N' Roses, has been found dead at the age of 52"
"DESINFORMATION";"'Dog Whisperer' Cesar Millan is NOT Dead";"December 2014";"The famous 'Dog whisperer' Cesar Millan died of a heart attack this morning."
"DESINFORMATION";"Macaulay Culkin is NOT Dead";"November 2014";"Breaking News: Macaulay Culkin Found Dead at Age 34 Sources are reporting that Macaulay Culkin, best known for his role as Kevin McCallister in Home Alone and sequel Home Alone 2: Lost in New York, has been found dead at the age of 34."
"DESINFORMATION";"Norman Reedus is NOT Dead";"October 2014";" Unbelievably depressed over Norman Reedus' Death. :( RIP Daryl Dixon #WalkingDead"
"DESINFORMATION";"Judd Nelson Of The Breakfast Club Fame is NOT Dead";"October 2014";"BREAKING NEWS: Sources are reporting that Judd Nelson, best known for his roles as John Bender in The Breakfast Club, has been found dead at age 55. Multiple unconfirmed reports say Nelson was found dead Saturday evening in his Los Angeles condo, Sierra Towers after police responded to a 911 call for an unconscious man around 9:25 p.m. "
"DESINFORMATION";"Shakira Death Hoax Email Contains Malware";"September 2014";"Subject: Shakira muere en grave accidente Muere Shakira en grave accidente Esta madrugada a las 1:10 A.M. en el barrio la Macarena, Colombia. La conocida cantante e intérprete Shakira Isabel Mebarak Ripoll, sufrió un grave accidente automovilístico en el cual perdio la vida. Abordo del vehículo también se encontraba su manager, que quedó con heridas graves. Testigos, dicen que el auto conducido por este último, se dirigia a exceso de velocidad.. Para ver imágenes exclusivas y detalles de la noticia adjuntamos un documento con toda la información sobre este trágico acontecimiento. Ampliaremos. "
"DESINFORMATION";"'Saved by the Bell' Star Dennis Haskins Is NOT Dead";"September 2014";"'Saved by the Bell' Star Dennis Haskins Killed in Automobile AccidentDennis Haskins, best known for his role as principal Richard Belding in the teen sitcom Saved by the Bell, which ran from 1989 to 1993 on NBC, died in a single vehicle crash on Tennessee State Route 66 near Sevierville."
"DESINFORMATION";"SURVEY SCAM - 'Sylvester Stallone Died in Horrible Car Accident'";"August 2014";"R.I.P. Sylvester Stallone Died in a Horrible Car Accident!His driver was drunk did'nt saw truck[Link removed]"
"DESINFORMATION";"Lou Ferrigno Is NOT Dead";"May 2014";"Lou Ferrigno Killed in Automobile Accident Reports say beloved Lou Ferrigno was killed in a multi-vehicle crash between Santa Barbara and Goleta. He was pronounced dead at the scene by paramedics responding to the vehicle accident and was identified by photo ID found on his body. Witnesses say a blue Ford F150 was seen driving recklessly just before the accident and was also seen speeding away after the accident.A spokesperson for the Santa Barbaria Police Dept. told reporters that Mr. Ferrigno's vehicle rolled several times killing him instantly. They did not have a cause of the accident as of yet."
"DESINFORMATION";"WWE Legend The Undertaker is Alive";"April 2014";"WWE Legend The Undertaker Found Dead In Texas HomeIt has been just under a week since the WWE Hall Of Famer Ultimate Warrior passed away so suddenly. We just received word that another legend will be joining him. Mark 'The Undertaker' Calaway was found in his Houston home dead late last night by his wife Michelle McCool."
"DESINFORMATION";"SCAM -'R.I.P. Dwayne Johnson' - The Rock is NOT Dead";"April 2014";"R.I.P. DWAYNE JOHNSON (1972 -2014). He died filming a dangerous stunt for FAST & FURIOUS 7Age Restricted Video (for 18 years and above only)"
"DESINFORMATION";"Dwayne Johnson is NOT Dead";"April 2014";"Actor - Dwayne Johnson Falls To His Death In New ZealandActor Dwayne Johnson died while filming a movie in New Zealand early this morning  Preliminary reports from New Zealand Police officials indicate that the actor fell more than 60 feet to his death on the Kauri Cliffs while on-set."
"DESINFORMATION";"Actor Wayne Knight is NOT Dead";"March 2014";"Seinfeld Actor 'Newman' Killed in Tractor-Trailer AccidentActor Wayne Knight, better known to most for playing one of the most indelible roles on NBC's 'Seinfeld' as the charater 'Newman' is dead and two other'passengers'are critically injured after their vehicle slammed into a disabled semi-tractor-trailer late Saturday night along Route 446 near the Pennsylvania-New York state border in Eldred Township."
"DESINFORMATION";"Michael Jackson Died Years Ago Hoax";"April 2005";"Subject: SHOCKING NEWS SANTA BARBARA, CA -During a search for evidence at the Neverland Valley Ranch, investigators discovered a corpse that has been identified as that of Michael Jackson, Santa Barbara police officials announced Tuesday. Coroners have officially pronounced Michael Jackson dead. From what we can tell, he died between 18 and 20 years ago, forensic investigator Tim Holbrooke said. We are not certain, at this time, who-or what-has been standing trial in that Santa Maria courthouse.  According to Holbrooke, Jackson 's corpse was buried just inches below a stretch of the miniature-train tracks that run throughout Neverland. The largely desiccated corpse wore the remains of a red, zipper-covered leather jacket and a single glove. We positively identified the body as Jackson by his dental records and DNA, Holbrooke said. But even before we conducted a single forensic test, we began to suspect that that we'd uncovered the real Michael, and that the disturbing figure claiming to be Jackson was a fake. Holbrooke said that, although the corpse was in an advanced stage of decomposition, when investigators compared the body to early-career publicity photos of Jackson , they saw a striking resemblance in bone structure and facial features. But when they compared the body to photos taken after 1987, the resemblance was negligible. This discovery raises a lot of questions, but it also sheds light on a number of disturbing incidents, Holbrooke said. Frankly, Jackson had been acting pretty strange.  Forensic experts and music critics are postulating that Jackson was dead before the release of the multi-platinum album Bad. Detectives are currently analyzing the lyrics to Man In The Mirror for any clues relating to a look-alike entity that many suspect murdered the youngest member of the Jackson 5 and assumed his identity. We believe that Neverland served as some sort of freakishly whimsical tomb constructed by Jackson 's killer, Holbrooke said. We also suspect that all of the iniquities that occurred on that ranch were the work of the imposter. I wouldn't have ever thought it possible, but we are looking at a situation where the sexual abuse of a 13-year-old cancer patient is the tip of the iceberg.  Holbrooke said that, while the living Jackson is the leading suspect in the murder investigation, he could be another victim of some sort.  Basically, we have no idea what type of creature we are dealing with, Holbrooke said. A member of the investigative team that discovered Jackson 's body described the experience as otherworldly. As we neared the perimeter of Neverland, the dogs started whining and howling like crazy, Santa Barbara County detective Frank Poeller said. We had to pull them into the house. When we got to Jackson 's bedroom, one of them almost choked himself to death on his leash trying to get out through the window. Minutes later, the same dog led us to the corpse. A representative from Jackson 's self-created label, MJJ Productions, said he was not surprised to find out that the current Jackson is an imposter.  When we were recording 'Heal The World' for Dangerous, I could tell something was terribly, terribly wrong, MJJ manager Luke Allard said. Michael didn't seem like himself anymore. He'd demand bizarre food and sit for hours in a hyperbaric chamber. His appearance began to become more and more peculiar. Soon afterwards, he started wearing a mask and confiding in a chimpanzee.  I remember thinking, 'This man has become a monster,' Allard said. If only I'd known how right I was. "
"DESINFORMATION";"Will Smith Facebook Death Post Leads to Rogue App";"October 2013";"Hollywood Press: Will Smith has just been pronounced dead after undergoing an immediate spinal surgery caused by an accident while filming Hancock 2 (2014). The negligence of the doctor with medication overdose was blamed to be the cause of his death. Watch the full video of CCTV cam installed in the operating room where he was admitted: [Link Removed]"
"DESINFORMATION";"Adam Sandler Snowboarding Death Hoax - Adam is STILL not Dead";"October 2013";"Actor - Adam Sandler Dies In Snowboard Accident THIS STORY IS STILL DEVELOPING... Actor Adam Sandler is reported to have died shortly after a snowboard accident earlier today - October 13, 2013.  The actor & novice snowboarder was vacationing at the Zermatt ski resort in Zermatt, Switzerland with family and friends. Witnesses indicate that Adam Sandler lost control of his snowboard and struck a tree at a high rate of speed.  Adam Sandler was air lifted by ski patrol teams to a local hospital, however, it is believed that the actor died instantly from the impact of the crash. The actor was wearing a helmet at the time of the accident and drugs and alcohol do not appear to have played any part in his death."
"DESINFORMATION";"Miley Cyrus is NOT Dead - Miley Cyrus Suicide Facebook Scam";"September 2013";"--BREAKING-NEWS- [R.I.P.] -MILEY CYRUS commits SUICIDE after traumatic stress -[Rest in Peace]- hollywooddailydose/exclusive (for 18 years and abo... MILEY recorded a suicide video message for her fans. (watch more..)"
"DESINFORMATION";"Football Star Joe Montana is NOT Dead";"August 2013";"PRO FOOTBALL NEWS: Joe Montana Dies In Single Vehicle Car Crash THIS STORY IS STILL DEVELOPING... Pro football player Joe Montana is confirmed to have died in a single vehicle car accident."
"DESINFORMATION";"Jackie Chan is NOT Dead";"June 2013";" Hollywood Breaking NEWS UPDATE - Jackie Chan, a Hong kong actor, director, producer, martial artist and stunt performer is currently in an Los Angeles Hospital hanging on 2 dear life. He has fallen from a building that was 12 st0ries high while trying to perform a stunt for his latest action movie. Police officers conducting investigation on the incident.Video footage of the accident and the condition of the action superstar can be viewed here. Watch the Full Exclusive Vide0 here: [Link Removed] "
"DESINFORMATION";"Justin Bieber did NOT Die in a Car Crash";"March 2013";" Justin Bieber died in a single vehicle crash on Route 80 between Morristown and Roswell. He was pronounced dead at the scene by paramedics responding to the vehicle accident and was identified by photo ID found on his body."
"DESINFORMATION";"Mickey Rourke Did NOT Die in A Snowboard Accident";"January 2013";" Mickey Rourke dies in a snowboard accident Mickey Rourke lost control of his snowboard and struck a tree at a high rate of speed "
"DESINFORMATION";"Sylvester Stallone is NOT Dead";"January 2013";"Sylvester Stallone dies in snowboarding accident, may GOD be with him."
"DESINFORMATION";"Neil Tennant is NOT Dead";"January 2013";"(Local Team News 9) Neil Tennant Singer of Duo Pet Shop Boys died in a single vehicle crash on Route 80 between Morristown and Roswell. He was pronounced dead at the scene by paramedics responding to the vehicle accident and was identified by photo ID found on his body. Alcohol and drugs do not appear to have been a factor in this accident - January 14, 2013 "
"DESINFORMATION";"Jason Derulo is NOT Dead";"December 2012";"THIS STORY IS STILL DEVELOPING...(Local Team News 9) Jason Derulo died in a single vehicle crash on Route 80 between Morristown and Roswell. He was pronounced dead at the scene by paramedics responding to the vehicle accident and was identified by photo ID found on his body. Alcohol and drugs do not appear to have been a factor in this accident - December 24, 2012 Highway Safety Investigators have told reporters that Jason Derulo lost control while driving a friend's vehicle on Interstate 80 and rolled the vehicle several times killing him instantly. The vehicle was believed to have been traveling at approximately 95 miles per hour in a 55mph zone at the time of the accident. Witnesses have stated that Jason Derulo's car crossed the double lines several times prior to the accident and hit the center lane divider causing the vehicle to flip and roll. Toxicology tests will be performed to determine whether he was driving under the influence, however initial findings indicate that durgs or alcohol did not contribute in any way to this accident as it was more likely to been caused by road conditions. Memorial services for Jason Derulo have not yet been announced. The service is expected to be a closed casket funeral due to the severe head trauma. Additional details and information will be forthcoming as they become available."
"DESINFORMATION";"Jim Carrey is NOT Dead";"December 2012";"RIP Jim Carrey. He died today in a snow board accident after he hit a tree at high speed in Switzerland. Your movies will forever be remembered."
"DESINFORMATION";"Lil Wayne is NOT Dead";"November 2012";"He died ? RT Rip Lil Wayne"
"DESINFORMATION";"Johnny Depp is NOT Dead";"October 2012";"Johnny Depp died. He drowned on the Lone Ranger set."
"DESINFORMATION";"Social Media Rumours Falsely Claim Fidel Castro is Dead";"October 2012";" know most of y'all don't give a damn but I just found out Fidel Castro is dead.That means about 80years of brutal communism might end soon"
"DESINFORMATION";"Tom Kenny, Voice of SpongeBob Is NOT Dead";"September 2012";" R.I.P Tom Kenny, SpongeBob's Voice .....This Picture Deserves Endless Retweets"
"DESINFORMATION";"Morgan Freeman is NOT Dead";"September 2012";"At about 5 p.m. ET on Thursday, our beloved actor Morgan Freeman passed away due to a artery rupture. Morgan was born on June 1, 1937. He will be missed but not forgotten. Please show your sympathy and condolences by commenting on and liking this page."
"DESINFORMATION";"'Science Guy' Bill Nye is NOT Dead";"August 2012";" R.I.P Bill Nye the Science Guy LMS if you Remember him"
"DESINFORMATION";"Wrestling Star John Cena is NOT Dead";"August 2012";" John Cena(John Felix Anthony Cena) of World Wrestling Entertainment died in a head injury while perfecting a wrestling stunt with WWE wrestler, Dwayne Johnson or also known as The Rock. Authorities are now investigating. Watch the original video clip from WWE and their effort to save JOHN CENA (for 18yrs & above) --> [Link Removed]"
"DESINFORMATION";"Wrestling Star Undertaker is NOT Dead";"August 2012";" The Undertaker of World Wrestling Entertainment died in a neck injury while practicing a wrestling stunt with WWE co - star John Cena. Police are now investigating. Watch the practice video and their effort to save THE UNDERTAKER (for 18yrs & above) -->  [link removed]"
"DESINFORMATION";"Rihanna Is NOT Dead";"January 2012";" Sad News Once Again, Singer and Songwriter RIHANNA passed away some Hours ago in a Plane crash on her way to Germany to shoot her new music video... Our Prayers and Condolences go out to her Family! Pass This message on So that people would know how short life is and that fame and fortune can't buy you life. RIP"
"DESINFORMATION";"Miley Cyrus Death Hoax";"September 2008";"Actress Miley Cyrus Died in Terrible Car Accident Teen star of the hit Disney television series Hannah Montana Miley Cyrus appears to have died in a tragic car accident in the early hours of Friday morning. The young starlet was on her way to the filiming of the upcoming Hannah Montanna Series when her vehicle was reportedly hit by a large truck. Witnesses estimate that the colliding vehicle was travelling at At least 55mph and had Run a stop sign. Although rushed in a critical condition to Pacific Alliance Medical Centre , the news broke quickly amongst reporters that the teen had succumbed to her injuries during surgery. Screenshot of fake news story:"
"DESINFORMATION";"Travis Barker Death Hoax";"November 2007";" Last night on November 13th famous drummer Travis Barker was found dead in his garage. He was found in his garage coming home from a dinner/award ceremony. said reporter Tom Burry. Investigators are not sure of how Former +44 drummer yet died or they are not telling the public the full truth yet. Travis's wifes exact words everyone in the world has someone special who has died in there life. Maybe it hasn't happen yet but please pray for Travis and my family. I would appreciate it and whoever did this to Travis is a sick! man. So if you have a heart please repost this and take a minute and pray for this great drummer known as Travis barker. And if you don't repost this no one will kill you and no one will hurt you and no you won't have bad luck for seven years. You not posting this just shows you have no heart. *So please just repost as in loving memory of Travis Barker."
"DESINFORMATION";"Sinbad Heart Attack Hoax";"March 2007";"Fwd: FW: Sinbad, the comedian, died today, heart attack  Sinbad, born David Adkins (November 10, 1956 - March, 14, 2007) was an American stand-up comedian and actor. He became known in the late 1980s and 1990s, appearing on several television series and starring in the feature films Houseguest (1995), First Kid and Jingle All the Way (both 1996). He succumbed to a fatal heart attack on the morning of March, 14, 2007."
"DESINFORMATION";"Tom Hanks Death Hoax";"November 2006";"Subject: Actor - Tom Hanks Falls To His Death In New Zealand THIS STORY IS STILL DEVELOPING... Actor Tom Hanks died while filming a movie in New Zealand early this morning - November 18, 2006. Preliminary reports from New Zealand Police officials indicate that the actor fell more than 60 feet to his death on the Kauri Cliffs while on-set.  The accident occured at aproximatly 4:30 a.m. (UTC/GMT +12). Additional details and information will be forthcoming. New Zealand, in recent years has grown in populariaty as a backdrop for Hollywood producers because of it's scenic and rugged landscape. Recent movies filmed in New Zealand include The Lord Of the Rings, King Kong, and The Chronicles Of Narnia."
"DESINFORMATION";"Jaleel White of Urkel Fame Is Not Dead";"June 2006";" LOS ANGELES, California (AP) — Jaleel White, who played 'nerdy' neighbor Steve Urkel on Family Matters found dead Monday. He was 29 years old. White was pronounced dead on arrival after admission to an LA hospital early Monday morning. The death is being investigated as a suicide. Born Jaleel Ahmad White, he began his career at the age of three acting in television commercials, before landing guest spots on shows such as The Jeffersons and Mr. Belvedere. It was in 1989 that White landed the role that would make him famous, playing wacky neighbor 'Steve Urkel' on the ABC program Family Matters. Following the cancellation of Family Matters in 1997, friends claim White became obsessed with the character, and grew despondent, despite further successes as star and producer of the UPN sitcom Grownups, and as a writer for NBA.com. Neighbor and friend, Bradley Spencer alerted police after hearing what he described as a loud bang coming from White's Los Angeles apartment. Authorities state that upon entering the home they discovered a young African-American male with an apparently self-inflicted gunshot wound to the head. Also found was a note, which read simply Did I do that?, a popular catchphrase from the show. Jaleel was an uncommonly good man, an exceptional role model and a great comedic actor, said William Bickley, who created the series, and Thomas L. Miller, one of the executive producers, in a joint statement. We feel privileged to have known him and worked with him. He'll be missed and remembered every day by his many, many friends, they said. Actress Kellie Williams — Laura Winslow on the series — described White as a consummate professional actor. Everyone adored him, she said. We have all lost a dear, dear brother, said Reginald VelJohnson, who played Carl Winslow. White, an only child, is survived by cousins, aunts, uncles, and wonderful friends, Bickley said. "
"DESINFORMATION";"Will Ferrell is Not Dead";"March 2006";" Los Angeles -- Actor Will Ferrell accidentally died in a freak para-gliding accident yesterday in Torey Pines, Southern California. The accident apparently happened somewhere near the famed paragliding site after a freak wind gush basically blew Ferrell and his companion towards a wooded area where they lost control before crashing into the dense foilage. Ferrell and his professional guide, Horacio Gomez of Airtek Paragliding Center attempted the jump at around 2 in the afternoon. According to witnesses, the conditions were basically ideal for para-gliding and the weather did'nt pose a problem at all. The jump started normally as Ferrell and Gomez glided carefully across the vast area and were seemed headed into the righ direction just before what witnesses said a freak wind somehow blew them off course, causing the paragliding professional Gomez to somehow lose control. As horrified witnesses looked on, the duo headed straight for the dense woods near the jump off point and crashed at an estimated 60 mph hitting the trees as they hurtled to the ground. Some friends of the actor who witnessed the accident immediately called up 911. The paramedics vainly attempted to revive the two on their way to the nearby UCSD Thornton Hospital in nearby La Jolla. The duo suffered major injuries to the head and broken bones that caused the death of the two. In an interview with Will's parents who was John W. Ferrell in real life, Mary and Hubert Ferrell said their sonn died while doing one of the things he loved the most. Will was a graduate of the University of California where he finished his Sports Information Degree. Will was born on July 16, 1968. He was 36."
"DESINFORMATION";"William Hung Is Not Dead";"2003";"William Hung Is Not Dead Debunking email hoaxes and exposing Internet scams since 2003!    Home    About    New Articles    RSS Feed    Subscriptions    Contact    MainHomeLatest ArticlesTop 10 ArticlesCheck & SecureInternet HoaxesInternet ScamsInternet SecurityNewsletterKnowledge GuidesFAQ'sAboutPrivacy PolicySite MapAdvanced SearchHoaxesBogus WarningsVirus HoaxesHacker HoaxesGiveaway HoaxesSick Baby HoaxesMissing Child HoaxesFunny HoaxesFake Pics and VideosPetitions & ProtestsChain LettersHealth HoaxesDeath HoaxesCelebrity HoaxesPrank MessagesAnimal HoaxesPoliticsScamsSurvey ScamsLike-Farming ScamsPhishing ScamsAdvance Fee ScamsLottery ScamsJob ScamsOverpayment ScamsDating ScamsPhone ScamsOtherTrue MessagesUnsubstantiatedMisleading MessagesFacebook RelatedFake NewsOdditiesSecurityComputer SecurityMalware ThreatsEmail SecuritySpam ControlExtrasScam Victim StoriesHoax-Slayer NutshellSpecial FeaturesWilliam Hung Is Not DeadSummary:Emailed News story claims that American Idol celebrity William Hung is dead from an intentional drug overdose.Status:FalseExample:(Received via email July 2004)  Subject: Fwd: William Hung Dead!!! Las Vegas NV - Kitschy American Idol Star William Hung famous for his botching of Ricky Martin's She Bangs was found dead yesterday apparently of an intentional heroin overdose. The announcement of his death sent shockwaves to the tens of people who still found him funny. Ironically Mr. Hung was found by a VH1 camera crew sent to begin filing William Hung: Behind the 'Music.' Viacom immediately decided to rename the special: William Hung: fifteen minutes till death. Friends of Mr. Hung say he had become despondent in recent days. I don't know it's just so sad said Ming Tse one of Hung's former classmates at Stanford I heard him the other day on Snotbubble's Morning Madhouse, he kept trying to make William say things like 'me so horny' and 'hey sailor' while playing the sound of a bomb falling. I just know William was hurting inside when Snotbubble got him to say 'you wanna some-e egg foo young-e.' It was so sad. I just think he was tired of the commercialization of it all. Other friends who had lost contact with him in recent weeks feared he was becoming too Hollywood. I'm not surprised he was on heroin said Hung's engineering cohort Melvin Samples I mean just two months ago we were out at our usual corner table at Smitty's and William actually went and talked to some girls. The next thing I know he's doing shots with some hipster guys, they were calling him 'Long Duck Dong' and making him say 'au-to-mo-bile.' From what I hear it's not a long leap from that to heroin addiction. Stanford's hippy population immediately misconstrued the situation and adopted Hung's death as a pet cause. He was a victim of the corporate greed-machine just like Kurt [Cobain] and Eddie [Vedder who is actually still alive] said one dreadlocked mourner outside the engineering department at Stanford University where a makeshift memorial had been set up he just wanted to sing and Fox decided to turn him into this joke man this f****** joke. They just ate him up and spit him out. F****** Bill O'Reily. I think it's because he was against the war. The last comment is apparently in reference to the fact that Hung once answered no thank you when asked whether he was for or against the war in Iraq. The Las Vegas police released part of his suicide note. It read I have no reason of living . . . my art which is my importance to the best everybody laugh to . . . I make end here . . . goodbye world of cruel. Although Hung's immediate family disowned him seconds after his appearance on American Idol it is believed he has an aunt in Toledo Ohio who will take care of funeral arrangements.Commentary: A false news-story involving the death of American Idol celebrity William Hung is currently circulating. The story claims that Mr Hung was found dead yesterday apparently of an intentional heroin overdose. The story is being passed around via email and has generated a lot of discussion among those who frequent online message boards. In fact Mr Hung is alive and well. This rumour started from a Broken Newz. Although it resembles a real news story it is a complete fabrication apparently in the name of entertainment. Personally I find this sort of satire in poor taste. The following quote is from the Broken Newz About page: Broken Newz is a satire news and entertainment site. All names except when public figures are being satirized due to their own stupidity are made up and purely coincidental if connected in any way. The stories listed on this site are not real (really). These are strange days indeed! William Hung has become something of a celebrity because of a decided lack of musical talent rather than the reverse. Mr Hung even has his own website! I'm very glad to hear that the likeable gentleman is still with us. I just wish he'd stick to singing in the shower rather than in public (grin).Write-up by Brett M. ChristensenHome Latest Information Current Newsletter Previous Newsletters Email HoaxesInternet Scams True Emails Software Reviews Spam Control Computer SecurityInternet Resources Privacy About Site Map Search FAQ Latest Email Hoaxes - Current Internet Scams - Hoax-Slayer Newsletter© Brett M.Christensen  All Rights Reserved, Subject: Fwd: William Hung Dead!!! Las Vegas, NV - Kitschy American Idol Star William Hung, famous for his botching of Ricky Martin's She Bangs, was found dead yesterday, apparently of an intentional heroin overdose. The announcement of his death sent shockwaves to the tens of people who still found him funny. Ironically, Mr. Hung was found by a VH1 camera crew sent to begin filing William Hung: Behind the 'Music.' Viacom immediately decided to rename the special: William Hung: fifteen minutes till death. Friends of Mr. Hung say he had become despondent in recent days. I don't know, it's just so sad, said Ming Tse, one of Hung's former classmates at Stanford, I heard him the other day on Snotbubble's Morning Madhouse, he kept trying to make William say things like 'me so horny' and 'hey sailor' while playing the sound of a bomb falling. I just know William was hurting inside when Snotbubble got him to say, 'you wanna some-e egg foo young-e.' It was so sad. I just think he was tired of the commercialization of it all. Other friends, who had lost contact with him in recent weeks, feared he was becoming too Hollywood. I'm not surprised he was on heroin, said Hung's engineering cohort Melvin Samples, I mean just two months ago we were out at our usual corner table at Smitty's, and William actually went and talked to some girls. The next thing I know he's doing shots with some hipster guys, they were calling him 'Long Duck Dong' and making him say 'au-to-mo-bile.' From what I hear, it's not a long leap from that to heroin addiction. Stanford's hippy population immediately misconstrued the situation and adopted Hung's death as a pet cause. He was a victim of the corporate greed-machine, just like Kurt [Cobain] and Eddie [Vedder, who is actually still alive], said one dreadlocked mourner outside the engineering department at Stanford University, where a makeshift memorial had been set up, he just wanted to sing, and Fox decided to turn him into this joke, man, this f****** joke. They just ate him up and spit him out. F****** Bill O'Reily. I think it's because he was against the war. The last comment is apparently in reference to the fact that Hung once answered no, thank you when asked whether he was for or against the war in Iraq. The Las Vegas police released part of his suicide note. It read, I have no reason of living . . . my art which is my importance to the best everybody laugh to . . . I make end here . . . goodbye world of cruel. Although Hung's immediate family disowned him seconds after his appearance on American Idol, it is believed he has an aunt in Toledo, Ohio who will take care of funeral arrangements."
"RUMEUR";"A miraculous car that gets 200 miles to the gallon is sold by mistake then reclaimed by the factory and is never seen again.";"1999";"A retiring General Motors employee, after many years of service, receives a car as a retirement gift. (as well as a nice pension, etc.). So he is given permission to select a car from the lot there at the factory. He selects a Chevrolet Caprice, a big, luxury car. After receiving it, he is satisfied with his choice. After all, who wouldn't enjoy driving around in a roomy, comfortable car. After driving it for a while, he noticed something quite odd ... a car like this usually consumes a substantial amount of fuel, but the gas gauge hardly moves at all.  After a few weeks, he gets suspicious. Things like this don't happen. Being the company man he is, he returns it to the factory. Explaining this to the service tech must've caused some strange looks, but they took it in anyway. After he got his car back, he noticed it got the typical gas mileage of a comparable car. Could've this car had some secret modifications that allowed him to drive for weeks, on the same tank of gas? Detroit's automakers have purportedly seized, er.. bought out patents of items that improve gasoline mileage like the 100 mpg carburetor, etc. Maybe the R&D department at GM put this theory to practice, and this was an example.   "
"RUMEUR";"You can avoid paying for traffic tickets or establish a new identity by obtaining an International Driver's License.";"2000";"INTERNATIONAL DRIVER'S LICENSE  Need a new driver's license?  Too many points or other trouble?  Want a license that can never be suspended or revoked?  Want ID for nightclubs or hotel check-in?  Avoid tickets, fines, and mandatory driver's education.  Protect your privacy, and hide your identity.  The United Nations gave you the privilege to drive freely throughout the world! (Convention on International Road Traffic of September 19, 1949 & World Court Decision, The Hague, Netherlands, January 21, 1958)  Take advantage of your rights. Order a valid International Driver's License that can never be suspended or revoked.  Confidentiality assured.  CALL NOW!!!   "
"RUMEUR";"States are installing 'point-to-point' cameras along highways that automatically track and ticket speeders based on the amount of time it takes them to travel between two checkpoints.";"July 2009";"Starting June 1 2010  All Interstate in Florida, will have the Call boxes (on side of the interstate) replaced with Cameras that will take a picture of your tag at one box, and then another picture as you pass the next. It will then calculate your time from one box to the next and issue you a speeding ticket determined by the time it took you to get from one box to the next. It knows how fast you are going, to the exact speed.  Neither one of these fractions will be points on your license, just a fine that you will not be able to go to court and fight, just has to be paid, no if's, ands or buts about it. You have to pay them, or lose your license for a period determined by a Judge.   "
"RUMEUR";"New York will be embedding strips in vehicle registration stickers in order to catch speeders.";"October 2007";"New York State started a pilot program upstate north of Albany on the Northway to catch speeders using the Easy Pass system. Recording devices were installed at intervals along the highway. Once an Easy Pass equipped vehicle passes, the device registers the account number and the time. Same is again registered at the next check-point. Based upon the distance between the register points and the posted speed limit, the state is sending speeding tickets in the mail to the guilty persons.  Because every driver does not have Easy Pass, the State is perplexed as what to do to impose the system state-wide. The solution has been found. Soon all new vehicle registration stickers will have a metal strip or chip imbedded in same. This will take the place of the Easy Pass system as stated above. When a vehicle passes the registering device, the strip will relay all the information.  This is not fictional. New York State contracted with VERIZON to install the system. The system has already been installed and the entire Bronx River Parkway in Westchester County has been wired for when the new system begins. Once the State makes the new program public and advises all motorists of the potential for numerous speeding tickets, it will also reveal that the system has already been installed.  Another reason that will be given for the new system is to enable the authorities to track stolen vehicles, to trace kidnap victims, to monitor and trace suspected criminals and terrorists, etc.  BIG BROTHER IS ALIVE AND WELL.  Pass this along to every one you know."
"RUMEUR";"Placing tinfoil in your car's hubcaps or hanging a CD from your rear-view mirror will fool police radar.";"2000";"Someone told me last week that hanging a CD in the windscreen can send police radar guns crazy, thus avoiding a reading. Since hearing this I've noticed a few truckers with a line of CDs hanging across the bottom of the windscreen. Does this work or is it just a novel CD storage system? Is it all a myth?   "
"RUMEUR";"Flashing your car's high beams at a traffic signal will cause it to change from red to green more quickly.";"2004";"I seem to remember hearing some time ago, that if you flashed your high beams at stop lights, they would assume you were an emergency vehicle, and change."
"RUMEUR";"Sucking on a penny or a breath mint will help someone who has been drinking defeat a breathalyzer test.";"1994";"A distant friend relayed this one. He was drunk and a cop pulled him over. He said the first thing he did was stuff a handful of pennies in his mouth and then spit them out as the officer approached the car. He said a short time later he was given a breathalizer test and because of the copper alloy residue (or whatever) the breathalizer tester went bonkers and they couldn't get an accurate evaluation and was off the hook.   "
"RUMEUR";"Drug runner evades detection by driving a fast black car at night while wearing night vision goggles.";"1993";"A friend of my father's was a cop in Nevada, and he was assigned the graveyard shift, posted outside of town on a little used section of road, given a radar gun and ordered to stay put and to pull motorists over for speeding. One night, while the officer waits by the side of the road, the radar gun starts screaming for no apparent reason at all, registering about 140. The officer, who was sleepy anyway, attributes this to a faulty gun, and ignores the incident.  A week later the same thing happens again, on the same stretch of road, at about the same time at night. This time, however, the gun registers 145, and the officer pays more attention. Later, after his shift is over, he has the gun checked out for problems, and is told it is operating perfectly. A week later, same road, same time, the gun goes off. By now the police officer is confused, and angry.  The next week he has men stationed at a road block a few miles down from the spot where he has been positioned. Like clockwork, the radar gun goes off, and he alerts his friends to get ready for whatever is racing down the highway.  At the road block is stopped a black Lamborghini, with an engine iced and baffled for silent running. The driver is a drug mule, hauling a load and staying on the backroads, and less frequently monitored highways. The car itself is running without headlights, while the driver wears night vision goggles."
"RUMEUR";"A United States Postal Service mail truck has the right of way over emergency vehicles.";"1998";"Here's a question for you. Although hypothetical, it could happen. If a firetruck, police car, postal truck and ambulance — all with sirens blaring and lights flashing (except the mail truck, of course) — arrived simultaneously at four corners of an intersection, who would have the right of way?  Who should be allowed to cross the intersection first?"
"RUMEUR";"Slightly overpaying the fine for a traffic ticket will keep points off your driving record.";"1998";"I tried to pass this on to anyone I could think of. This procedure works in any state. Read it and try it, you have nothing to loose but the points in your license.  If you get a speeding ticket or went through a red light or whatever the case may be, and you are going to get points on your license, then there is a method to ensure that you DO NOT get any points. When you get your fine, send in the check to pay for it and if the fine is say $79, then make the check out for $82 or some small amount above the fine.  The system will then have to send you back a check for the difference, but here is the trick! — DO NOT CASH THE CHECK!! Throw it away! Points are not assessed to your license until all the financial transactions are complete. If you do not cash the check, then the transactions are not complete. However the system has gotten its money so it is happy and will not bother you any more.  SOURCE: Thoonen Production Administrator RACV Touring Publications.   "
"RUMEUR";"Red cars are ticketed for speeding more often than vehicles of other colors.";"2004";"After recently buying a red car I have been advised by many people, each with the voice of authority, that police are known to stop red cars more often than those of any other color. This has a distinct ring of Urban Legend to my ears, but I thought I'd ask whether you folks know about it."
"RUMEUR";"The remains of a smoldering JATO-equipped Chevrolet Impala were found embedded in the side of a cliff in the Arizona desert.";"1995";"The Arizona Highway Patrol were mystified when they came upon a pile of smoldering wreckage embedded in the side of a cliff rising above the road at the apex of a curve. The metal debris resembled the site of an airplane crash, but it turned out to be the vaporized remains of an automobile. The make of the vehicle was unidentifiable at the scene.  The folks in the lab finally figured out what it was, and pieced together the events that led up to its demise.  It seems that a former Air Force sergeant had somehow got hold of a JATO (Jet Assisted Take-Off) unit. JATO units are solid fuel rockets used to give heavy military transport airplanes an extra push for take-off from short airfields.  Dried desert lakebeds are the location of choice for breaking the world ground vehicle speed record. The sergeant took the JATO unit into the Arizona desert and found a long, straight stretch of road. He attached the JATO unit to his car, jumped in, accelerated to a high speed, and fired off the rocket. The facts, as best as could be determined, are as follows:  The operator was driving a 1967 Chevy Impala. He ignited the JATO unit approximately 3.9 miles from the crash site. This was established by the location of a prominently scorched and melted strip of asphalt. The vehicle quickly reached a speed of between 250 and 300 mph and continued at that speed, under full power, for an additional 20-25 seconds. The soon-to-be pilot experienced G-forces usually reserved for dog-fighting F-14 jocks under full afterburners.  The Chevy remained on the straight highway for approximately 2.6 miles (15-20 seconds) before the driver applied the brakes, completely melting them, blowing the tires, and leaving thick rubber marks on the road surface. The vehicle then became airborne for an additional 1.3 miles, impacted the cliff face at a height of 125 feet, and left a blackened crater 3 feet deep in the rock.  Most of the driver's remains were not recovered however, small fragments of bone, teeth, and hair were extracted from the crater, and fingernail and bone shards were removed from a piece of debris believed to be a portion of the steering wheel."
"RUMEUR";"Storing a car battery on a concrete floor will drain the battery and ruin it.";"May 2002";"Recently, I needed some work done on my car. My brother, who is a fair mechanic, offered to help me (I am pushed to my limit just changing a headlight). When we removed the battery from the car, I set it on the floor of the garage. My brother told me to pick up the battery and place it on a couple of 2-by-4s because putting it on the floor will ruin it.  Apparently, he is under the impression that putting a car battery on a concrete floor would drain it! Not only that, but that the battery would not take a charge after this occurred."
"RUMEUR";"An automobile's dashboard fuel level icon indicates which side the vehicle's gas cap is on.";"October 2007";"I have been driving for many years. One would think I would have noticed the little secret on my dash that was staring me right in the face the whole time. I didn't and I bet you probably haven't either.  Quick question, what side of your car is your gas tank? You probably can't remember right away especially if you drive more than one car or if you do a rental while on vacation.  My solution was to uncomfortably stick my head out the window, strain my neck and look. If you don't do this in your own car you definitely have done it in a borrowed or rental car.  If you look at your gas gauge, you will see a small icon of a gas pump. The handle of the gas pump will extend out on either the left or right side of the pump.  If your tank is on the left, the handle will be on the left. If your tank is on the right, the handle will be on the right (see attached images).  It is that simple!  Why don't the dealers share such important information with car buyers? I have on purpose asked many car salesmen since I found this out and 'THEY DON'T EVEN KNOW THIS - NOT ONE DID'."
"RUMEUR";"Adding acetone to gasoline in an effort to improve gas mileage is a good idea.";"2007";"I have heard that adding small amounts of pure acetone to your gas can increase car mileage between 15% and 30%. Is this true? I did some further research and it appears that it enables more of the gas to burn thus increasing mileage. Are there any concerns for the engine? Any input would be appreciated."
"RUMEUR";"People shouldn't wear seat belts because they might not be able to escape from their vehicles in car fires.";"1997";"The caller claimed that a police officer friend had told him that seat belts CAUSE as many injuries as they prevent. He then went on to say that his friend had told him that the worst accident he had ever seen was one in which a young married couple and their two kids were burned to death in a fiery auto crash because they were unable to escape from their electronically-locked seat belt units."
"RUMEUR";"Any car equipped with a remote keyless entry system can be unlocked via cell phone.";"2004";"This only applies to cars that can be unlocked by that remote button on your key ring. Should you lock your keys in the car and the spare keys are home, and you don't have OnStar, here's your answer to the problem!  If someone has access to the spare remote at your home, call them on your cell phone (or borrow one from someone if the cell phone is locked in the car too!)  Hold your (or anyone's) cell phone about a foot from your car door and have the other person at your home press the unlock button, holding it near the phone.  Your car will unlock. and it works. Saves someone from having to drive your keys to you. Distance is no object. You could be hundreds of miles away, and if you can reach someone who has the other remote for your car, you can unlock the doors (or the trunk, or have the horn signal go off, or whatever!)"
"RUMEUR";"The use of cellular phones poses a danger of touching off explosions at gas stations";"1999";"Cell Phones  In case you do not know, there was an incident where a driver suffered burns and his car severely damaged when gasoline vapors ignited an explosion while he was talking on his mobile phone standing near the attendant who was pumping the gas. All the electronic devices in gas stations are protected with explosive containment devices, (intrinsically safe) while cell phones are not. READ YOUR HANDBOOK!  Mobile phone makers Motorola, Ericsson, and Nokia, all print cautions in their user handbooks that warn against mobile phones in gas stations, fuel storage sites, and chemical factories. Exxon has begun placing warning stickers at its gasoline stations. The threat mobile phones pose to gas stations and their users is primarily the result of their ability to produce sparks that can be generated by the high-powered battery inside the phone. Please pass this on.   "
"RUMEUR";"Police officers coming to the aid of motorists locked out of their cars are dying in freak airbag accidents.";"1998";"******SAFETY NOTICE****** One of the traditional services provided to the motoring public by Police Agencies and tow truck operators involves assisting those operators who unwittingly lock their keys inside their vehicles.  Several types of devices are on the market which allow an officer, or tow truck operator, to unlock the vehicle by sliding a metal rod, commonly known as a slim jim, between the door window and frame in order to access the control rods which unlock the door lock and handle. Once unlocked, the owner can enter the vehicle and retrieve the keys. Many devices have successfully been used for this purpose, including the well known coat hanger.  On Wednesday, December 3rd, the following Officer Safety notice was received at our Clifton Park, NY D&H District office via the New York Statewide Police Information Network. *****MOTOR VEHICLE ALERT**********CAUTION***** While attempting to gain entry to a vehicle with side impact airbags in a lockout, at least three Law Enforcement Officials have been killed using a Slim Jim Device. Inadvertent deployment of the airbag can cause the slim jim to be launched upward with great force. The force is strong enough to cause the device to penetrate the chin of the person attempting to access the vehicle, after which it can continue on to become lodged in the brain.  Even when lockout assistance efforts do not prove to be deadly, the damage costs can be significant and may include thousands of dollars for replacement of the dashboard, which is designed to breakaway so as not to harm the driver or front passenger. The wiring for many of these side impact airbags is not shielded in any way, so a car opening tool can easily damage the wiring, causing malfunction or possible deployment of the airbag.  Employees who find themselves in a situation where they need to get into a locked vehicle should be aware of the possible danger of deployment of the airbags for their own safety as well as the safety of others."
"RUMEUR";"After a bank failure, the FDIC has 99 years to pay back insured deposits.";"July 2008";"I heard an expert on KFI AM 640 in LA say the FDIC has up to 99 years to repay you in the event of a bank failure. Sounds like a misrepresentation but when asked by the host, she said it's in the fine print.   "
"RUMEUR";"Entering your PIN in reverse at any ATM will summon the police.";"October 2006";"I just found out that should you ever be forced to withdraw monies from an ATM machine, you can notify the police by entering your Pin # in reverse. The machine will still give you the monies you requested, but unknown to the robber, etc, the police will be immediately dispatched to help you.  The broadcast stated that this method of calling the police is very seldom used because people don't know it exist, and it might mean the difference between life and death. Hopefully, none of you will have to use this, but I wanted to pass it along just in case you hadn't heard of it. Please pass it along to everyone possible.   "
"RUMEUR";"A debtor can discharge his obligations by sending his creditor a check made out for a fraction of the amount owed with the words 'Paid in full' written on it.";"2002";"A friend of a friend has racked up credit card debt and student loans totaling $100,000. Not securely employed, she has been planning on continuing her dinners out, lavish shopping trips, a car purchase and vacations, figuring it all will get wiped out soon enough.  She says she is working with a lawyer who advised her to write $10 checks to all her creditors, with a note saying paid in full on the check."
"RUMEUR";"You can tell counterfeit $2 coins (toonies) circulating in Canada from real ones by the size of the Queen's portrait. FALSE";"April 2010";"FYI,  There are fake toonies out there. (its in the news) Get rid of yours ASAP before you're stuck with them.  The one in the middle is real (has a crown). The two on the outside are fake.  So if you see a big headed Queen without a crown on her head, throw that bitch away!! lol"
"RUMEUR";"New U.S. $5 and $10 bills contain printing errors.";"April 2006";"I was told yesterday while checking out at a store that the new $10 bill has a misprint. The year that was printed on it is supposed to be 2006 and it is 2004. Supposedly the bill was not released in 2004 but this year and it is an error.   "
"RUMEUR";"U.S. buffalo nickels are being recalled because the bison depicted is anatomically correct.";"2005";"My brother just emailed me that the new buffalo nickels are being recalled because someone complained that they are too anatomically correct.   "
"RUMEUR";"The plastic strip embedded in U.S. bank notes enable the Feds to tell how much money you have on you.";"2001";"This past weekend, a friend visiting our house told us that the anti-counterfeiting strip put in newly printed paper money can be used to determine how much cash you are carrying. She said that the ever-present they at the airport have a machine that can determine how much cash you have on your person or in your luggage, and if you are carrying a sufficiently large amount of cash, you will be detained by the police and interrogated until you confess your guilt as a drug smuggler.   "
"RUMEUR";"Instant cake mixes sold poorly until one food company decided to require the addition of a fresh egg to their product.";"1979";"A food processing firm marketed a cake mix which required that the housewife add only water to produce a creamy batter and fine cake. The company could not understand why the mix would not sell, until special research revealed the public felt uneasy about a mix that required only water. It seemed too simple. They felt they themselves had to do something to a cake mix. So the company changed the formula and required the housewife to add an egg. Immediately, the mix achieved great success."
"RUMEUR";"Wife of dead contractor brings him to work, then asserts company must pay for his time on the job.";"2005";"Aerospace Notebook: Dead Contractor Reports to Work  By JAMES WALLACE SEATTLE POST-INTELLIGENCER REPORTER Contractors: A dedicated group of Engineers that circle the country seeking the next high paying job. Contractors rarely if ever receive pay for time not worked. They usually have very few benefits although some receive incentives such as holiday pay, Per Diem, and longevity bonuses. Diem is a daily tax free living expense paid to the contractor. Longevity Bonus is usually one weeks pay or other amount paid after an established period of time, normally on completion of one year...  Contractors are known for showing up for work sick and /or injured in order to collect the incentives that they depend on, or to get paid for overtime, which is one and a half times their hourly pay. Boeing has documented many instances where contractors have gone through extreme lengths in order to show up for work.  We have seen people do extraordinary things before, but nothing like this, said Randy Saseler, Boeing's vice president of engineering. I am sure this is a first. Contractor shows up to work dead. At 5:00AM Saturday morning (Jan. 29) Wanda Robertson, the wife of contractor Peter Robertson, rolled her dead husband into a Renton, WA, Boeing facility, using the dead man's badge in order to gain entrance. She entered the building before most staff show up for work.  I thought it was some kind of a joke, said former co-worker David Palmer. That coffin was in the corner for about a week we thought the company was setting up some sort of show. We just ignored it. Geez that was Peter?  Mrs. Robinson is facing charges of trespassing on Boeing property. According to a statement she filed with Renton police, Mr. Robertson was 1 week shy of collecting his longevity bonus he would also have forfeited his Per Diem payment. Mrs. Robertson said that since he was physically at work, Boeing must pay him. The kids and I really need that money.  We are educating ourselves about the legal aspects of this case. We have never had a case where a dead man continued to come to work. This is highly unusual. Obviously this woman is in need. We are considering paying her the money her husband would have received, as well as her husband's burial costs. We will however, add a clause in our contracts so that this does not happen again, Tim Clark, Boeing spokesman, recently told the industry publication Flight International magazine. We just do not want dead people thinking that they can or should continue to come to work."
"RUMEUR";"NASA spent millions of dollars developing an astronaut pen that would work in outer space, while the Soviets solved the same problem much more quickly and easily by simply using pencils.";"May 2013";"Ball-Point Pens for the Astronauts  When NASA started sending astronauts into space, they quickly Discovered that ball-point pens would not work in zero Gravity. To combat this problem, NASA scientists spent a Decade and $12 billion developing a pen that writes in zero Gravity, upside-down, on almost any surface including glass And at temperatures ranging from below freezing to over 300 C.  The Russians used a pencil.  Your taxes are due again — enjoy paying them.   "
"RUMEUR";"Cabbage Patch dolls were designed to get people accustomed to the appearance of mutants following a thermonuclear war or were modeled upon mentally defective children.";"2000";"One legend that I have heard a few times (mostly back in the late 80's and early 90's) was that President Reagan had the company that produced Cabbage Patch dolls make them intentionally ugly. This legend maintains that government scientists thought that this is what the offspring of survivors of a nuclear war would look like. By familiarizing people with this look, the survival of the human race would be ensured.  Other versions of this story I have heard say that it was the CIA's idea, and that the government had actually exposed people to high levels of radiation and had them reproduce to get models to help in designing the dolls.   "
"RUMEUR";"Champagne glasses were modeled on Marie Antoinette's breasts.";"2007";"The saucer shaped glass is another Champagne icon associated with a celebrity sex symbol. The Champagne coupe is often claimed to have been modeled on the shape of the breast of a French aristocrat, often cited as Marie Antoinette or Madame de Pompadour."
"RUMEUR";"Continental Airlines CEO Gordon Bethune once personally threw a passenger off an airplane for being rude to a flight attendant.";"2002";"On a recent CO flight, CEO Gordon Bethune had pre-boarded the aircraft and was sitting on the flight deck chatting with the Captain and First Officer. He left the flight deck just before pushback to take his assigned First Class seat.  A OnePass Platinum Elite member boarded just before the flight pushed, and was furious that he had not been upgraded. Seeing several First Class seats open, he began to argue with the flight attendant over why he had not been upgraded.  The flight attendant said she would get a gate agent to look into the matter, but the Elite member began swearing at her profusely.  Gordon was on his way back from the cockpit when this occurred, and intervened, asking, Can I help somehow?  The passenger said, Huh? Who the f*** are you?  I'm the CEO of this company, Gordon replied. May I see your ticket, sir?  The passenger gave his ticket to Gordon, who saw a total fare of just under six hundred dollars. He then pulled out his billfold and peeled off six $100 bills, placing them in the man's hand.  And then he tore the ticket up.  Now, Gordon said, you get the f*** off my airplane!  The flight attendant could barely contain herself."
"RUMEUR";"Domino's Pizza ended its 30 minutes or it's free guarantee because a speeding delivery driver hit and killed a child.";"2006";"When I was managing the local Domino's pizza (in Washington state) the rumor for why we dropped the 30 minutes or less guarantee was that a driver was told to speed and get a pizza delivered on time by his manager and on that delivery he hit and killed a small child. I never really believed it, but it was a good story for explaining that we no longer had the guarantee. I was just speaking with a Domino's manager in Idaho and she said that this story is told like gospel in her store as well."
"RUMEUR";"Continental Airlines CEO Gordon Bethune once personally threw a passenger off an airplane for being rude to a flight attendant.";"2002";"On a recent CO flight, CEO Gordon Bethune had pre-boarded the aircraft and was sitting on the flight deck chatting with the Captain and First Officer. He left the flight deck just before pushback to take his assigned First Class seat.  A OnePass Platinum Elite member boarded just before the flight pushed, and was furious that he had not been upgraded. Seeing several First Class seats open, he began to argue with the flight attendant over why he had not been upgraded.  The flight attendant said she would get a gate agent to look into the matter, but the Elite member began swearing at her profusely.  Gordon was on his way back from the cockpit when this occurred, and intervened, asking, Can I help somehow?  The passenger said, Huh? Who the f*** are you?  I'm the CEO of this company, Gordon replied. May I see your ticket, sir?  The passenger gave his ticket to Gordon, who saw a total fare of just under six hundred dollars. He then pulled out his billfold and peeled off six $100 bills, placing them in the man's hand.  And then he tore the ticket up.  Now, Gordon said, you get the f*** off my airplane!  The flight attendant could barely contain herself."
"RUMEUR";"Woman gains revenge after being charged $250 by Neiman Marcus for a cookie recipe.";"1996";"[Collected on the Internet, 1996] My daughter & I had just finished a salad at Neiman-Marcus Cafe in Dallas & decided to have a small dessert. Because our family are such cookie lovers, we decided to try the Neiman-Marcus Cookie. It was so excellent that I asked if they would give me the recipe and they said with a small frown, I'm afraid not. Well, I said, would you let me buy the recipe? With a cute smile, she said, Yes. I asked how much, and she responded, Two fifty. I said with approval, just add it to my tab.  Thirty days later, I received my VISA statement from Neiman-Marcus and it was $285.00. I looked again and I remembered I had only spent $9.95 for two salads and about $20.00 for a scarf. As I glanced at the bottom of the statement, it said, Cookie Recipe - $250.00. Boy, was I upset!! I called Neiman's Accounting Dept. and told them the waitress said it was two fifty, and I did not realize she meant $250.00 for a cookie recipe. I asked them to take back the recipe and reduce my bill and they said they were sorry, but because all the recipes were this expensive so not just everyone could duplicate any of our bakery recipes....the bill would stand. I waited, thinking of how I could get even or even try and get any of my money back.  I just said, Okay, you folks got my $250.00 and now I'm going to have $250.00 worth of fun. I told her that I was going to see to it that every cookie lover will have a $250.00 cookie recipe from Neiman-Marcus for nothing. She replied, I wish you wouldn't do this. I said, I'm sorry but this is the only way I feel I could get even, and I will.  So, here it is, and please pass it to someone else or run a few copies.... I paid for it now you can have it for free. (Recipe may be halved):  2 cups butter  4 cups flour  2 tsp. soda  2 cups sugar  5 cups blended oatmeal**  24 oz. chocolate chips  2 cups brown sugar  1 tsp. salt  1 8 oz. Hershey Bar (grated)  4 eggs  2 tsp. baking powder  3 cups chopped nuts (your choice)  2 tsp. vanilla  Cream the butter and both sugars. Add eggs and vanilla mix together with flour, oatmeal, salt, baking powder, and soda. Add chocolate chips, Hershey Bar and nuts. Roll into balls and place two inches apart on a cookie sheet. Bake for 10 minutes at 375 degrees. Makes 112 cookies. ** measure oatmeal and blend in a blender to a fine powder."
"RUMEUR";"Plastic bottle caps can be redeemed to provide chemotherapy treatments to cancer sufferers or prosthetic limbs for wounded soldiers.";"September 2008";"There is a request going around in our area asking for plastic bottle caps of any kind — water bottles, soda, laundry detergent, etc. Supposedly, if you save 1,500 of these caps, someone is entitled to a free chemo treatment.   "
"RUMEUR";"A pact with the Devil to save a cancer-stricken child resulted in the creation of the Hello Kitty brand.";"July 2010";"The story is how Hello Kitty came to be...that a mother or father, depending on the version of the story had a child that had cancer. The parent made a pact with the devil that if the child was cured they would create a character in the devil's honor that would be adored worldwide. There are different variations but they all boil down to the point that Hello Kitty is evil and that God fearing people should stay away from any HK products as they are affiliated with the devil and devil worship.   "
"RUMEUR";"Timberland is owned by the Ku Klux Klan, a situation lamented in a poem by Maya Angelou.";"2001";"You are in love with TOMMY Because his last name is HILFIGER But behind closed doors, TOMMY Is calling you a nigger. But you could care less Because you have been taught to dress to impress. If I asked you about your true history You would have to look on the back of your jeans and GUESS! You come up in the club wearing VERSACE Clothes made by a homosexual male So even when you say you are straight It is very hard to tell. And for footwear you wear TIMBERLANDS, Even under the sun That same tree that is the symbol for them Could have been the same one your ancestors were hung from. I can not forget your NAUTICA When the last memory you have of ships Is coming to North America in shackles, Being beat over the back with whips. And to my beautiful black queens Whose creative womb has become barren? I am confused, because your face says Nefertiti, But your sweater reads DONNA KARAN. When was the last time you saw LIZ CLAIBORNE Conversing with black women, But as soon as her name is printed on a purse To Macy's you quickly go running. RALPH LAUREN doesn't even look at black men Unless they are driving him around town But as soon as that slave master appears on the back of the horse You put whatever you have picked up down. My people reclaim your status in this world and in your life. FUBU, in case you didn't know, stands for For Us By Us. Buying black will someday suffice. DO YOU KNOW WHO OWNS TIMBERLAND FASHIONS?, WELL, TIMBERLAND IS OWNED BY THE PRESIDENT OF K.K.K. SURPRISED? DON'T BE. READ MORE BOOKS, BLACK PEOPLE. ALWAYS HOPE FOR THE BEST AND PREPARE FOR THE WORST YOU MAY NOT GET WHAT YOU PAY FOR, BUT YOU'LL SURELY PAY FOR WHAT YOU GET!!! Maya Angelou"
"RUMEUR";"Heinz marketed swastika-shaped pasta in Germany before and during World War II.";"2001";"Between 1937 and 1945 Heinz produced a version of Alphabetti Spaghetti especially for the German market that consisted solely of little pasta swastikas."
"RUMEUR";"Troop clothing is owned by the KKK, and the name stands for To Rule Over Oppressed People.";"1996";"Troop clothing, which was popular here in the northeast a few years ago, was made by a — one more time — Klan owned company. It was said that if you cut open the jackets or one of the sneakers, on the inside it said Thanks you niggers for making us rich."
"RUMEUR";"The company that makes air fresheners shaped like crowns is owned by the Ku Klux Klan, or the presence of one of these auto accessories signifies the car's owner is a gang member.";"1995";"Here in Orlando there is a line of car air-fresheners that look like crowns. They have become very popular with the minority groups here in the area. Ex: Many Puerto-Ricans and Blacks have crowns in their cars, on the dash or rear deck. A few months ago I heard a rousing debate on our local FM Talk station about whether or not this was an example of minorities acting uppity.. this was as if to say that a crown in your car made you somehow a king (don't forget this is still the deep south). Well today the plot thickened. A Black lady mentioned to me that the company that made these crowns was owned by the KKK, and its owner appeared on a national talk show and said: I want to thank all these niggers for making me rich! This incident was also reportedly reported on the local black/urban radio station who warned area Blacks to stop buying or using the crowns.   "
"RUMEUR";"Colonel Sanders left instructions requiring KFC to donate money to the Ku Klux Klan or feed the homeless for free.";"2000";"I heard today that Colonel Sanders' will devotes 10% of KFC's yearly profits to the Ku Klux Klan. Since it's a legal document this is unbreakable!   "
"RUMEUR";"The president of Procter &amp Gamble announced on a popular talk show that he donates a portion of the company's profits to the Church of Satan.";"1998";"PLEASE MAKE A DIFFERENCE  The President of Procter & gamble appeared on the Phil Donahue Show on March 1, 1994. He announced that due to the openness of our society, he was coming out of the closet about his association with the church of Satan. He stated that a large portion of his profits from Procter & Gamble Products goes to support this satanic church. When asked by Donahue if stating this on t.v. would hurt his business, he replied, THERE ARE NOT ENOUGH CHRISTIANS IN THE UNITED STATES TO MAKE A DIFFERENCE."
"RUMEUR";"The jilted wife of the owner of Home Depot created the Lowe's chain of home improvement stores.";"2005";"Story going around about Home Depot and Lowe's. At one time the owners were married to each other and got a divorce. The wife got a raw deal in the divorce so to get even she builds a Lowe's store as close to a Home Depot as she can."
"RUMEUR";"Soles of Vans shoes are adorned with the Star of David so that wearers will stomp on Jews.";"2007";"What do you know about Vans sneakers? I bought a pair for my daughter and a friend said, You know they put Jewish Stars (the Star of David) on the soles, meaning Stomp the Jews. Sure enough I looked at the bottom, and in the rubber soles, plain as day is this pattern of Jewish Stars."
"RUMEUR";"No tears baby shampoos work because they include anesthetics such as novocaine.";"March 2001";"I just heard today a story that sounded like a hoax but couldn't find it on your board. A friend went into a kids hair salon and was asking about shampoo. The beautician said that there was a recent show on 20/20 or 60 minutes, etc. that said Johnson & Johnson adds novocaine to their No more tears shampoo. The novocaine is added to prevent the burning sensation in the eyes.   "
"RUMEUR";"Bat guano is used in the manufacture of mascara.";"June 2010";"I watched a show on TV called Billy the Exterminator sometime during the week of june 14, 2010. Billy was sent to a house in Alabama that was infested with bats. The attic floor was at least 3 inches deep in bat feces. This was exemplified by the person stepping into the muck with a booted foot. He sank ankle deep. During this show Billy said the bat feces carries over 30 different diseases. The feces will later be scooped up and the bacteria can be attenuated. It then will become an ingredient in MASCARA, Billy said. Yes, ladies mascara!"
"RUMEUR";"Lucky Strike brand cigarettes are so named because some packs contained marijuana cigarettes.";"2006";"There is a rumor I've heard for some time now, that the reason lucky strike cigarettes are named as so, is that back in the day, apparently before marijuana was illegal, every so often, a pack of lucky strike cigarettes would have a bonus marijuana cigarette tossed in. if you were the recipient of one of these packs, you indeed got the lucky strike. I however, always just assumed the name had something to do with bowling. What do you think?"
"RUMEUR";"Porsche dealer offers buy one, get one free promotion.";"April 2007";"Glen Fergusson - Sales and Marketing manager for a brand new Californian Porsche dealer. Has lost his job and faces possible legal proceedings as the company strives to reclaim the costs of the 18 Porsches given away free under Glen's Opening day buy one get one free promotion. I admit I didn't really do the numbers properly on this one said Glen who told reporters that he had seen the concept work really well for coffee stores and in terms of numbers you could argue that Glen's campaign worked. As the new Porsche dealer sold 18 Porches in the first hour of the store opening.  It took the head office a full hour to realise what was going on and subsequently shut the store.  Local man Bruce Stepper took out a second mortgage on his home after getting a promotional flyer in his mailbox. I am ecstatic - I brought a shiny red Porsche today, got another one free and I have sold just sold it on EBay, all up I end up getting a Porsche 911 for $5000.  Jane Cameron was arguably even more entrepreneurial. The local Janitor purchased a Porsche using the dealers no deposit finance plan for low income earners, sold both cars, paid off the finance account and walked away with $120,000 profit. The finance plan was another one of Glen's initiatives that has now been cancelled.  A red faced Glen stated I have never really been too good at Math and I was sure the whole time we were making money - I was initially blown away by the amount of cars we were selling in that first hour. I had seen the buy one get one free card work extremely well for the new coffee shop down the road and thought what a great idea I will try it here.  National spokesman for the dealership chain was quoted as saying We are just glad that the idiot didn’t have time to run with his 'test drive 5 cars, get one free loyalty stamp card' campaign."
"RUMEUR";"Woman wins $1,000 in a Carnation Milk slogan contest by submitting a bawdy bit of verse.";"2000";"A little lady from North Carolina had worked in and around family dairy farms since she was old enough to walk, with hours of hard work and little compensation, and when canned Carnation Milk became available in grocery stores (1940's or 50's?) she read an advertisement offering $5,000 for the best slogan/rhyme beginning with Carnation Milk is best of all . . . She said, 'I know all about milk and dairy farms . . . I can do this!'  She sent in her entry and about a week later, a black limo drove up in front of her house. A man got out and said, Carnation LOVED your entry so much, we are here to award you $1000, even though we will not be able to use it.  Here is her entry:  Carnation milk is best of all,  No tits to pull, no shit to haul  No buckets to wash, no hay to pitch,  Just poke a hole in the son-of-a-bitch!"
"RUMEUR";"The U.S. government grants tax holidays to certain favored groups of immigrants and provides them with free housing, new cars, and clothing allowances.";"November 2012";"I'm returning now from being in Gatlinburg. I was shocked to notice that many of the shops are replaced by new ones. The owners have foreign accents. I would guess 80% are now run by Indians Pakistanis and now Ukrainians! I asked one lady where she was from and she said Ukraine. I asked 2 other shop owners where they were from: Ukraine. I jokingly asked Did you folks buy up the whole left side of Gatlinburg? She with barely veiled hatred and distain said Yeah, pretty much.  I tried to ask a vendor whom I asked first if he was American, about what was happening with all the foreigners. He refused to even talk about it. I asked another group and they seemed afraid but one woman spoke up with an attitude of careless determination and told us that the Chamber of Commerce was all Iranians. That there was nothing they could do but try to stand. The others looked at her and each other nervously.  I spoke to a young lady in a in busy shop and she carefully began to open up a little. She said the town was being bought up by a rich lawyer called Joe Baker and that he is renting the shops out to foreigners because they can afford higher rent since they don't have to pay income taxes for 5 years. She said the foreigners change the business name and sell it to a relative and it continues tax free for 5 more years.  It's destroying Gatlinburg. It feels creepy. I asked what the religious affiliation of most of the foreigners was — they said: MUSLIM!!!!  A Muslim foothold in the mountains of Tennessee!  Very scary and poignant!"
"RUMEUR";"African-Americans are entitled to a $5,000 slavery reparation tax credit.";"2002";"This goes out to all my friends, family, and everyone in the African American community.  Once you receive this message please write down the number and then pass it along to every African American you know.  As you my know, all African Americans living here in the United States are descendants of slavery, therefore our government has finally passed a bill to pay all descendants back.  The way they are paying us back is through a refund called the, Black Inheritance Tax Refund/40 Acres and a Mule.  When you call this number you'll give them your name, address, and phone number and they'll send you out a packet, which includes further details and information on how to receive the refund.  I was informed that it will take only two weeks to receive the packet and then two weeks to receive the money. Now, if you know our government I bet they are not expecting a lot of people to call for this refund, and they may be right, because many of us will not be informed of this.  Therefore, this is why I am taking it upon myself to pass on this information, so our community will soon be informed through word-of-mouth about what has been owed to our ancestors all these years.  Black Inheritance Tax Refund 1-800-441-5629 press #3 to direct you to the appropriate line open between East Coast: 8am and 12am West Coast: 5am and 9pm  Expect to wait anywhere from 5mins-25mins (There will not be any music to entertain you while you wait!)  Ps: You must be 18 years or older and I'm assuming a legal residence of the United States.  So, request an application for yourself, husband, wife, sister, brother, father, mother, etc, or just pass the number along.  God Bless You All and please check this out!!!!!!!!"
"RUMEUR";"The U.S. government assigns Social Security numbers on the basis of race, a practice that permits employers to screen applicants and weed out those of color.";"February 2010";"IS THE 5TH NUMBER IN YOUR SOCIAL SECURITY NUMBER ODD OR EVEN?  Have you heard about African Americans Social Security numbers, and the 5th digit of your SSN?  Supposedly, if you are African American or a minority, the 5th digit in your SSN is even and odd if you are white!  It has been said if you take a poll, most African Americans will have an even 5th digit. Rumor has it, some companies are looking at potential employees' SSN to discriminate.  Why not send this email to every African American and Minority that you know!  I'm sending this to everyone I know. Mine was even, what's yours?  TAVIS SMILEY   "
"RUMEUR";"The U.S. Postal Service is going to impose a 5&cent surcharge on every e-mail message sent via the Internet.";"1999";"Dear Internet Subscriber:  Please read the following carefully if you intend to stay online and continue using email: The last few months have revealed an alarming trend in the Government of the United States attempting to quietly push through legislation that will affect your use of the Internet. Under proposed legislation the U.S. Postal Service will be attempting to bilk email users out of alternate postage fees.  Bill 602P will permit the Federal Govt to charge a 5 cent surcharge on every email delivered, by billing Internet Service Providers at source. The consumer would then be billed in turn by the ISP. Washington D.C. lawyer Richard Stepp is working without pay to prevent this legislation from becoming law.  The U.S. Postal Service is claiming that lost revenue due to the proliferation of email is costing nearly $230,000,000 in revenue per year. You may have noticed their recent ad campaign There is nothing like a letter. Since the average citizen received about 10 pieces of email per day in 1998, the cost to the typical individual would be an additional 50 cents per day, or over $180 dollars per year, above and beyond their regular Internet costs. Note that this would be money paid directly to the U.S. Postal Service for a service they do not even provide. The whole point of the Internet is democracy and non-interference. If the federal government is permitted to tamper with our liberties by adding a surcharge to email, who knows where it will end. You are already paying an exorbitant price for snail mail because of bureaucratic efficiency. It currently takes up to 6 days for a letter to be delivered from New York to Buffalo. If the U.S. Postal Service is allowed to tinker with email, it will mark the end of the free Internet in the United States. One congressman, Tony Schnell (r) has even suggested a twenty to forty dollar per month surcharge on all Internet service above and beyond the government's proposed email charges. Note that most of the major newspapers have ignored the story, the only exception being the Washingtonian which called the idea of email surcharge a useful concept who's time has come (March 6th 1999 Editorial) Don't sit by and watch your freedoms erode away!  Send this email to all Americans on your list and tell your friends and relatives to write to their congressman and say No! to Bill 602P. Kate Turner  Assistant to Richard Stepp  Berger, Stepp and Gorman  Attorneys at Law  216 Concorde Street,  Vienna, Va."
"RUMEUR";"McDonald's buys their meat from a company called '100% Beef,' which allows them to legally but deceptively claim they use 100% beef in their hamburgers.";"January 2011";"There is rumor that Mcdonalds purchased a meat company called All-Beef. This allows them the ability to still use the term all beef patties but use 20% meat and 80% soy product in their burgers.   "
"RUMEUR";"Clocks and watches pictured in advertisements display a time of 10:10 in commemoration of the time of Abraham Lincoln's death.";"April 2005";"I heard a rumor about the reason all (all the ones I've seen) watch/clock advertisements show the time as 10:10. Apparently JFK was shot at 10:10 and this is a tribute to him. Others claim that Lincoln was shot at 10:10 and that's the reason."
"RUMEUR";"Naugahyde is made from the skins of the nauga, an odd yet engagingly friendly creature native to Sumatra.";"2000";"Years ago, I was on a telephone reference shift when this call came in: A woman, sounding a bit agitated, asked if I could give her some information about naugas — their gestation period and their status on the endangered species list, specifically. After a bit of cursory searching, I enlisted a few colleagues (who also had not heard of such an animal). Fifteen minutes later, we still had no answers.  I got back on the phone and told the patron she could help narrow our search if she could at least tell us in which phylum or class naugas resided.  She replied (with a heavy sigh), Oh, you know — they're the animals they use to make naugahyde couches."
"RUMEUR";"Lucky Strike cigarettes changed from a green package to a white one during the 1940s in order to aid the war effort.";"1996";"The center of the 'bullseye' logo on Lucky Strike cigarettes is red now, but it wasn't always so. Although the general look of the packaging hasn't changed, the center dot used to be green. Why was it changed to red you ask? Well from what I hear it was changed during WWII. You see, just like many other things, paint was being used for the war effort, green being at a premium to paint tanks, for soldiers uniforms, and practically everything else. So Lucky Strike changed the color from green to red because green was in such short supply, and it remains that way to this day."
"RUMEUR";"Bovine Unite is a viral marketing campaign for a chain of chicken restaurants.";"2005";"I had just left my friends downtown when apparently a van pulled up and cows jumped out and started handing out bells with BovineUnite.com printed on them. I'm not sure what to make of the website. Apparently C-Day is on May 5th. I'm not sure if it's a clever campagin from Chick-Fil-A or what. But the whole thing is kinda funny."
"RUMEUR";"Baby products company Graco took its name from an acronym for God Rewards All Christian Organizations.";"2003";"This one is making the rounds at my wife's office.  She works for a retailer and one of the product lines they carry is child safety equipment from Graco. Story is that Graco is secretly an acronym for God Rewards All Christian Organizations."
"RUMEUR";"UK power company chooses an unfortunate domain name for the web site of their Italian division.'";"2003";"Powergen are starting up in Italy for electricity. They wanted to publicise their services and launched a website. Bear in mind that this was created by Italian developers for an English company."
"RUMEUR";"Life Savers candy was so named because its inventor's daughter died from choking on a non-holed mint.";"2002";"My 15 year old son tells me that the person who invented lifesaver candy did so after his daughter choked to death on a piece of candy. Also, he says the reason the lifesaver candy has a hole in the middle is so that if you should aspirate the candy, you'll still be able to breathe through the hole in the candy. Supposedly, the inventor did this to prevent anyone else from choking to death."
"RUMEUR";"The clothing store The Gap took its name from an acronym for 'Gay And Proud.'";"1996";"Yesterday, I heard this one: The GAP was started by a gay man and the name means Gay And Proud."
"RUMEUR";"The discount chain E.J. Korvette took its name from a shortening of 'eight Jewish Korean War veterans' in honor of its founding partners.";"December 2005";"When this theater was built it was an expansion of the E.J. Korvettes Shopping Center. And E.J. Korvettes was not a person's name, but rather, stood for eight Jewish Korean War veterans — that is, eight Jewish Army buddies who founded the shopping complex after their returning back home from the Korean War."
"RUMEUR";"The word 'chad' comes from the Chadless keypunch, so named after its inventor, a Mr. Chadless.'";"2000";"We use the word CHAD to refer to the little square bits of paper that do not completely separate from punch card ballots when voters poke a hole in the ballot to mark their choice. Where did the word CHAD come from? According to one theory, back in the days when people used key punches, those little bits of paper decorated office carpets every where until an inventor named Mr. Chadless patented a machine he called the Chadless Keypunch. His machine moved office technology forward by eliminating the little bits of paper created by the keypunch process. Mr. Chadless clearly assumed that by naming the machine after himself he might gain him the same immortality enjoyed by Mr. Ford and Mssrs. Smith and Wesson. No doubt Mr. Chadless' invaluable contribution to society was appreciated by building maintenance crews everywhere. However, his name was soon forgotten because the users of his technology made the mistaken assumption that the Chadless Keypunch was so called for the benefit of providing keypunch operation without chad. By such historical accidents does our lexicon evolve."
"RUMEUR";"The Japanese corporation known as Sony based its name on an acronym formed from 'Standard Oil of New York.'";"2000";"I heard that SONY got its name by way of Mr. Morita's (former SONY Chairman) connections with a Rockefeller. I understand Mr. Morita got the small post-WWII company going with a substantial load/investment and SONY stands for Standard Oil of New York."
"RUMEUR";"Nylon was named for a conflation of 'New York' and 'London.'";"1992";"My chemistry teacher told me that Nylon is named after New York and London. The story goes that the experimentors in New York got a different result from the scientists in London due to the difference in lab temperatures.  Neither group would have discovered nylon in isolation as the lab temps would be wrong for the part of the process."
"RUMEUR";"Substituting Diet Coke for regular Coca-Cola in a popular ham recipe can cause an explosion.";"February 2015";"My husband and I like to braise a gammon joint in the slow cooker in an onion and a bottle of Coca-Cola, and then place the resulting cooked ham in the oven under a nice glaze for a bit. It's a tasty recipe, but I am watching my sugar intake. We wondered if Diet Coke would work like the full-sugar kind, so I Googled ham in diet coke.  Well, because of the aspartame in Diet Coke, I am not going to cook in it anyway, but I was shocked to see many recipes INSIST that using diet cola in the recipe was known to cause EXPLOSIONS. Explosions? Known? I looked for possible reasons why, or even credible reports, but I couldn't see any. Can your experts shed any light on this weird rumor?"
"RUMEUR";"Coca-Cola spiked with MSG is an aphrodisiac or soporific.";"November 2008";"Dear friends,  I received news about the recent tactic used to spike girls' drink. It is a cheap and widely used method. This method was used in Canny Ong murder. Rapist uses this method.  Coca-cola + Ajinomoto/monosodium glutamate = a medicine which will cause drowsiness and excitement in the victim.  This mixture is poisonous if used too often on the victim. Please send this to all your female friends, sisters, & your loved ones and ask them to beware.  DO NOT accept coca-cola or any other drinks from stranger / even if it is your friend that you are not very close with."
"RUMEUR";"Coca-Cola came to be bottled when a stranger sold a remarkable two-word idea to the company: Bottle it.";"1996";"Coke was first sold only at soda fountains. A man approached the executive of the company and told them that for $500 he would reveal the secret of untold corporate riches. His secret, after he pocketed the money, was Bottle it!"
"RUMEUR";"Fanta was invented by the Nazis.";"2002";"I've heard a number of times that Fanta (which I think is owned by Coke) was created by Coca Cola in order to enable the company to sell soft drinks to the Nazis during World War II without having to worry about anyone seeing Hitler or Goebbels having a coke and a smile."
"RUMEUR";"A university student who drank too many Cokes died from carbon dioxide poisoning.";"2003";"Think before you drink Coke or Pepsi or any another soft drink. Have you ever thought what you drink when you drink an aerated drink? You gulp down carbon dioxide, something that nobody in the world would advise you to do.  Two months ago, there was a competition in Delhi University Who can drink the most Coke? The winner drank 8 bottles and died on the spot because too much carbon dioxide in the blood and not enough oxygen. From then on, the principal banned all soft drinks from the university canteen."
"RUMEUR";"The acids in Coca-Cola make it harmful to drink.";"2001";"1. In many states the highway patrol carries two gallons of Coke in the truck to remove blood from the highway after a car accident.  2. You can put a T-bone steak in a bowl of coke and it will be gone in two days.  3. To clean a toilet: Pour a can of Coca-Cola into the toilet bowl . . . Let the real thing sit for one hour, then flush clean.  4. The citric acid in Coke removes stains from vitreous china.  5. To remove rust spots from chrome car bumpers: Rub the bumper with a crumpled-up piece of Reynolds Wrap aluminum foil dipped in Coca-Cola.  6. To clean corrosion from car battery terminals: Pour a can of Coca-Cola over the terminals to bubble away the corrosion.  7. To loosen a rusted bolt: Applying a cloth soaked in Coca-Cola to the rusted bolt for several minutes.  8. To bake a moist ham: Empty a can of Coca-Cola into the baking panrap the ham in aluminum foil, and bake. Thirty minutes before the ham is finished, remove the foil, allowing the drippings to mix with the Coke for a sumptuous brown gravy.  9. To remove grease from clothes: Empty a can of coke into a load of greasy clothes, add detergent, And run through a regular cycle. The Coca-Cola will help loosen grease stains. It will also clean road haze from your windshield.  FYI:  1. The active ingredient in Coke is phosphoric acid. It's pH is 2.8. It will dissolve a nail in about 4 days. 2. To carry Coca Cola syrup (the concentrate) the commercial truck must use the Hazardous material place cards reserved for Highly Corrosive materials.  3. The distributors of coke have been using it to clean the engines of their trucks for about 20 years! Drink up! No joke. Think what coke and other soft drinks do to your teeth on a daily basis. A tooth will dissolve in a cup of coke in 24-48 hours."
"RUMEUR";"Pouring Coca-Cola onto a piece of raw pork will cause worms to come crawling out of the meat.";"2004";"I live in the south and have heard a rumor for several years now that I have been too busy (or lazy) to test myself. The rumor says that if you take uncooked pork bacon and pour carbonated, sugary soda on it, tiny worm-looking things will come out of the meat. This is believed to be a type of tapeworm, according to the supporters of the rumor."
"RUMEUR";"Harvard is offering tuition-free education to African-American students majoring in the sciences.";"June 2009";"Greetings:  A quick note about an exciting scholarship opportunity  In case you know anyone who might be interested...  Harvard University wants to get the word out the University has a massive science endowment for African American (High School Juniors/Seniors) who are interested in majoring in the sciences, Chem, Biology, Physics etc. A four year tuition free education at Harvard Univ. (regardless of parents income)! The professor to contact for more info. is:  Professor Gregory Tucci,  tucci@fas.Harvard.edu  617-496-4668.  If you know any African American junior or senior students who excel and are passionate for the sciences please pass along this info"
"RUMEUR";"College cafeteria food is laced with laxatives.";"November 2005";"Over Thanksgiving dinner, a college student related that there is a law that cafeterias are required to put laxatives into the food they serve. The purpose of the additives is to reduce the chances of food poisoning by limiting the length of time that the food is in the body.   "
"RUMEUR";"Furman University changed the name of its mascot to avoid an embarrassing acronym.";"July 2003";"In high school I heard a story about a school which was called Furman University. Their mascot was chosen to be the Christian Knights since they had a religious affiliation. It was said that they changed the name when they discovered the unfortunately abbreviation of F.urman U.niversity C.hristian K.nights.   "
"RUMEUR";"Henry Kissinger was the last student to graduate from Harvard with perfect grades.";"2001";"Henry Kissinger, a Harvard-trained historian and political scientist (and the last person ever to get straight A's as an undergraduate), was Nixon's national security advisor. Together, Nixon and Kissinger made many crucial policy decisions with little input from the State Department."
"RUMEUR";"University implements mandatory swim tests at the behest of a wealthy benefactor whose own child had drowned.";"1993";"A similar story exists about Swarthmore College in Pennsylvania. Supposedly a female student in the 1930's drowned, and her excessively rich parents donated a grant to the school which provides all kinds of student activities funds (including ice cream at every lunch and dinner, perhaps an attempt to make everyone more buoyant?) on the condition that all students pass a swim test before graduation.  NB: there are always one or two students every year who blow off their swim test, and indeed, they do not graduate."
"RUMEUR";"Alexander Hall at Princeton University was built according to plans submitted by a failed architecture student who later paid for its construction.";"December 2008";"There is a building at Princeton University, called Alexander Hall. The rumor was that Mr. Alexander designed the building as an architecture student at Princeton and was failed on the design (possibly even not getting his degree). When he later was very successful in business, he made a large donation to Princeton — but only if it was used to build that building.  From my memory of attending a concert in that building, the acoustics were not great, and the ventilation was worse, but it is quite possible that my appreciation for the building was tainted by the story."
"RUMEUR";"Sororities are outlawed on certain campuses because local brothel laws prohibit more than a specified number of females from living together.";"2001";"Sorority houses are illegal in PA. Due to a 19th century law banning more the 5 unrelated women from living in the same house. This law supposedly was meant to prevent prostitution houses.   "
"RUMEUR";"A famed college library is sinking into the ground because its architect failed to take the weight of the books into account.";"1999";"I have heard from several different people claiming that their alma mater (or someone else's) built a library but did not factor in the weight of books. After the building was completed and the books were added, the building began to sink. Now, the university can only put books on every other floor, or something like that."
"RUMEUR";"The Talking Angela app unsafely prompts children to provide personal information about themselves.";"February 2013";"WARNING FOR TO ALL PARENTS WITH CHILDREN THAT HAVE ANY ELECTRONIC DEVICES, EX: IPOD,TABLETS ETC .... THERE IS A SITE CALLED TALKING ANGELA, THIS SITE ASKS KIDS QUESTIONS LIKE: THERE NAMES, WHERE THEY GO TO SCHOOL AND ALSO TAKE PICTURES OF THEIR FACES BY PUSHING A HEART ON THE BOTTOM LEFT CORNER WITHOUT ANY NOTICES. PLEASE CHECK YOUR CHILDREN'S IPODS AND ALL TO MAKE SURE THEY DO NOT HAVE THIS APP !!! PLEASE PASS THIS MESSAGE ON TO YOUR FRIENDS     ATTENTION PARENTS & GRANDPARENTS! My future daughter-in-law just received this warning from a friend on her page. Do not let your child download the Talking Angela app! It is very creepy! Gracie downloaded it without asking to her kindle fire because it was free and a really cute cat. She brought it to me to answer the question it asked. I immediately noticed it had activated the camera. It had already asked her name, age, and knew she was in the living room! I immediately deleted it!     The person who talks back is not your voice when you type something on talking Angela you know how it takes a second for her to say something there is a guy behind all of this that is a hacker typing all of that stuff my friend who wanted to see what the guy would say he said a typo he said I was talking a little cat rap instead of cat nap. Delete this app now he gets all of your information he asked me what my name was and he goes on saying other things when I ask a question. My friend typed to him I know you are a hacker and the person said I like complements. When you type the chocolate thing or cookie this I don't really know what it is it wants your picture so the guy can see what you look like. Parents do not get this game the game finds all of your information. Angela asks how old are you and when you take those quizzes the guy that answers back wants to know what you are like and finds your information there. DO NOT BUY THIS APP AND DELETE ALL TALKING APPS."
"RUMEUR";"Invitations sent from the RockMelt browser harbor viruses.";"April 2012";"Facebook Alert *****  If you get an instant message from anyone about a new browser called RockMelt- it is a virus. DO NOT OPEN IT. I dont care who sends it. Please repost. This virus will ATTACH itself to your friends list and go out to your friends, as an attachment from you IF you open it, so DON'T OPEN - DELETE IT!!.. (If you have opened it, unknowingly - PLEASE let your friends know ASAP & let the person you received it from originally, KNOW as well!!)."
"RUMEUR";"The FDA is donating $1 to homeless shelters for every person who changes their Facebook profile picture to their favorite food.";"January 2011";"It's National Hunger Awareness Month and for every person who changes their profile picture to their favorite food, the (FDA) food and drug administration will donate $1 to homeless shelters nationwide. Let's feed our fellow American's!! Re-post this as your status and change your pic."
"RUMEUR";"A girl killed herself after her father posted something awful on her Facebook wall.";"December 2010";"OMG I honestly started crying after i saw this This girl killed herself after dad posted this on her wall Can you imagine this happening to you? This is so sad. I cant believe her dad did this!"
"RUMEUR";"Changing your Facebook profile picture to one of a cartoon character will enable pedophiles to more easily make friends with children online.";"November 2010";"From the 16th to the 20th of November, we shall change our profile pictures to our favourite cartoon characters. The purpose of this game is to remove all photos of human for a few days from Facebook.   "
"RUMEUR";"A person named Thierry Mairot is attempting to engage children in sexual conversations via Facebook.";"September 2010";"To all parents whose children have a profile on facebook. There is a man trying to get in contact with children to talk about sex. His name is Thierry Mairot. Please copy and paste this onto your wall and warn all your friends! Please everyone, Moms and Dads, repost and get him!!"
"RUMEUR";"Listing yourself as your friend on Facebook creates an open door for hackers.";"May 2010";"HACKER DOOR INTO YOUR FB ACCT- FB has a default where it lists ourselves in our friends list now - U need to remove yourself as a friend otherwise it is somehow an open door for hackers. Go to Account, go to edit friends, there search for your name on the list and click the X to get your name removed. ~~This is true, I was on my own list!"
"RUMEUR";"Your online service is overloaded and is about to cancel the accounts of users who don't forward or repost a particular message: HotmailYahoo!MSNFriendsterMySpaceAOL's AIMFacebookTaggedYouTubeGmailBlackBerry MessengerWhatsAppViberInstagramFALSE";"February 2015";"Private message on FaceBook:  Hello, we are the Facebook company... You will have to send this message to 20 people to stay active. If you dont do this your acount will be disconected. If you think this is fake please call customer support on this number: 316-XXX-XXXX Thank you for choosing Facebook as your social media app. Again thank you.  Chat Conversation End  "
"RUMEUR";"Entering Automation Labs into Facebook's Block List option will display a list of twenty people who have access to your Facebook account.";"February 2010";"People are posting this on Facebook. When I did as the instructions say, a list of people does come up. Who are these people, and do they really have access to my facebook account?  All FB friends. This is important. Do this asap! Go to settings. Click on privacy settings. Click on block users. in the name box enter 'automation labs'. A list of approx 20 people you dont even know will come up. Block each one individually. These people have access to your facebook account/profile and spy on what You do!"
"RUMEUR";"An Unnamed App in Facebook's profile settings harbors a spybot.";"January 2010";"Repost-ALERT Has your facebook been running slow lately? Go to Settings and select application settings, change the dropdown box to added to profile. If you see one in there called unnamed app delete it... Its an internal spybot. Pass it on. I actually found in my Apps ............pass it along This was there... This was messing up some of my other apps. Deleting it fixed the problem."
"RUMEUR";"A recent change now allows all of your private Facebook information to be automatically indexed by search engines.";"December 2009";"If you don't know, as of today, Facebook will automatically index all your info on Google, which allows everyone to view it. To change this option, go to Settings --> Privacy Settings --> Search --> then UN-CLICK the box that says 'Allow indexing'.  Facebook kept this one quiet. Copy and paste onto your status for all your friends ASAP ... keep your private info off of Google!"
"RUMEUR";"Consumers who visit the Cash for Clunkers web site must agree that their computers become U.S. government property.";"July 2009";"DO NOT GO ON CARS.GOV, a disclaimer says by using the site your computer and all of it's files are then property of the government. This means they can look at your computer anytime and if you use a program like Skype they can eaves drop on any call you make. It is like having the government sitting by your side as you use it.     WARNING - DO NOT LOG ON TO CARS.GOV  If you log on to cars.gov and accept the privacy terms, the government now has the right to take all the information on your computer. That will include all your personal information, bank records, transactions, web site log ins, EVERYTHING ON YOUR COMPUTER.  I am not saying the government will take your personal information. I am telling you that accepting the terms will allow them to.  Is this what our government is coming to?"
"RUMEUR";"Accepting a friend request from a stranger will provide hackers with access to your computer and online accounts.";"June 2014";"ALERT!!!!! ALERT!!!!! Don't accept a friend request from Maggie from Sweden, she is a HACKER.Tell everyone on your list cause if someone on your list adds her then she will be on yours too. She will figure out your computer ID and address, so send this to everyone on your list even if you don't care for them cause if she hacks them, she hacks YOU too. She is also noted for repeated sexual harrasment and indecent private chatting.   "
"RUMEUR";"Exhortation to refuse an invitation from a named stranger to converse online warns of an attempt to implant a computer virus.";"March 2012";"WARNING :::: DO NOT ADD *RAQUEL CRITELLI*, KELLY HARGROVE, ALSO IF SOMEBODY CALLED *KELLY HARGROVE* ADDS YOU, DON’T ACCEPT! IT IS A VIRUS. TELL EVERYBODY, BECAUSE IF SOMEBODY ON YOUR LIST ADDS THEM, YOU GET THE VIRUS TOO. **COPY AND PASTE AND PLEASE RE POST* THIS HAS BEEN CONFIRMED BY FACEBOOK AND SNOPES Raquel Critelli is in fact Kelly Hargrove’s account .. it was just confirm...   "
"RUMEUR";"Account claims Dell is selling computers with keyboard loggers installed at the behest of the Department of Homeland Security.";"2005";"I was opening up my almost brand new Dell 600m laptop, to replace a broken PCMCIA slot riser on the motherboard. As soon as I got the keyboard off, I noticed a small cable running from the keyboard connection underneath a piece of metal protecting the motherboard.  I figured No Big Deal, and continued with the dissasembly. But when I got the metal panels off, I saw a small white heatshink-wrapped package. Being ever-curious, I sliced the heatshrink open. I found a little circuit board inside.  Being an EE by trade, this piqued my curiosity considerably. On one side of the board, one Atmel AT45D041A four megabit Flash memory chip.  On the other side, one Microchip Technology PIC16F876 Programmable Interrupt Controller, along with a little Fairchild Semiconductor CD4066BCM quad bilateral switch.  Looking further, I saw that the other end of the cable was connected to the integrated ethernet board.  What could this mean? I called Dell tech support about it, and they said, and I quote, The intregrated service tag identifier is there for assisting customers in the event of lost or misplaced personal information. He then hung up.  A little more research, and I found that that board spliced in between the keyboard and the ethernet chip is little more than a Keyghost hardware keylogger.  [Rest of article here]."
"RUMEUR";"According to the revised terms of service for AOL's Instant Messaging service, they have the right to use anything in your IM messages in any way without compensation to you.";"2005";"Just a note of caution for all of you who use AOL. According to the terms of service, if you downloaded their free AIM software on or after Feb. 5, 2004, they have the right to use anything in your IM messages in any way without compensation to you! Though you retain ownership of your message content, they may use it in any compilation, collective or derivative work without your knowledge or approval. So keep those song lyrics in your e-mails and turn off your IM when you're online."
"RUMEUR";"Signing up with a National Do Not E-Mail Registry will stop you from receiving unwanted e-mail.";"2004";"National Do Not Email Registry  I know you are all tired of getting junk mail. The following link is a National Do Not Email Registry, if you elect to submit your email address they will remove you from junk mail. You can also file a complaint with them if junk emails persist: http://unsub.us"
"RUMEUR";"Japanese software replaces Microsoft error messages with haiku poetry.";"1998";"In Japan, they have replaced the impersonal and unhelpful Microsoft Error messages with Haiku poetry messages. Haiku poetry has strict construction rules. Each poem has only three lines, 17 syllables: five syllables in the first line, seven in the second, five in the third.  Haikus are used to communicate a timeless message often achieving a wistful, yearning and powerful insight through extreme brevity — the essence of Zen:  Your file was so big.  It might be very useful.  But now it is gone.  The Web site you seek  Cannot be located, but  Countless more exist.  Chaos reigns within.  Reflect, repent, and reboot.  Order shall return.  Program aborting:  Close all that you have worked on.  You ask far too much.  Windows NT crashed.  I am the Blue Screen of Death.  No one hears your screams.  Yesterday it worked.  Today it is not working.  Windows is like that.  First snow, then silence.  This thousand-dollar screen dies  So beautifully.  With searching comes loss  And the presence of absence:  My Novel not found.  The Tao that is seen  Is not the true Tao-until  You bring fresh toner.  Stay the patient course.  Of little worth is your ire.  The network is down.  A crash reduces  Your expensive computer  To a simple stone.  Three things are certain:  Death, taxes and lost data.  Guess which has occurred.  You step in the stream,  But the water has moved on.  This page is not here.  Out of memory.  We wish to hold the whole sky,  But we never will.  Having been erased,  The document you're seeking  Must now be retyped.  Serious error.  All shortcuts have disappeared.  Screen. Mind. Both are blank."
"RUMEUR";"Web sites such as Word of Mouth and Share Your Experiences are good ways of finding out what other people are saying about you.";"2003";"Word-of-Mouth.Org Report Awareness System To add this e-mail address to our Do Not E-mail List click here: http://www.Word-of-Mouth.Org/DNEL.asp?EA=example@somedomain.web Word-of-Mouth.Org is obligated to inform you via e-mail (if possible) that a report has just been submitted about the person or persons associated with this e-mail address (example@somedomain.web). *Please find a link to the report below. The Word-of-Mouth.Org Report Awareness System will continue to inform you when and if reports regarding this e-mail address are submitted in the future unless you add this e-mail address to our Do Not E-mail List and, in doing so, agree to give up any right you may or may not have to be informed when reports are submitted in the future.  Word-of-Mouth.Org is a background research tool that allows users to access the valuable information source known as word-of-mouth on an International scale.  Do not reply to this e-mail it has been automatically generated.  ********************************************************  Click here to view all reports in our system regarding this e-mail address: http://www.Word-of-Mouth.Org/srea.asp?ea=example@somedomain.web ********************************************************  Word-of-Mouth.Org is an online meeting place where users from around the world can perform background research on individuals and businesses using the powerful information source known as word-of-mouth. A user that has had experience with or has opinions regarding an individual or business will submit an Identification Report whose purpose is only to identify the individual or business in question. Other users are then immediately able to search through and review these Identification Reports. When an interesting report (typically regarding an individual or business that the user knows) is found by a user, he/she may then begin to communicate with the report author through our Anonymous E-mail System to learn the experiences and opinions of the report author regarding the report subject.  *Important! - Word-of-Mouth.Org Identification Reports are only for the purpose of identifying the report subject. They do not contain information additional to that which is viewable at no charge by any and all users. Identification Reports do not contain fields into which report authors can possibly enter any information aside from that which is for the purpose of identification. Identification Reports do not contain and cannot possibly contain any potentially defamatory information and Identification Reports are not to be construed as positive or negative.  If you decide to contact the report author through our Anonymous E-mail System, do so by using the links that clearly appear in each report."
"RUMEUR";"C++ designer Bjarne Stroustrup admitted in an interview that he developed the language solely to create high-paying jobs for programmers.";"August 2009";"I just ran across a leaked interview with programming language C++ author Bjarne Stroustrup where he clames to have developed C++ for the express intent of creating a demand for programmers after IBM swamped the market with C programers in the 90's. Basically I am asking if there is any truth to this. If so this guy duped an entire industry."
"RUMEUR";"A phony carpark attendant collected parking fees outside the Bristol Zoo for over twenty years.";"March 2007";"TRUE STORY: Outside Bristol Zoo there is a carpark where cars and coaches can park. There was also a nice bloke with a hat and ticket machine charging cars £1 and coaches £5. This parking attendent worked there for about 25 years, then one day didn't turn up for work... Ho hum say Bristol Zoo management - Better phone up Bristol City Council and get them to send a new parking attendant......  Er no say the Council... That car park is your responsibility... Er no say Bristol Zoo the attendant was employed by you wasn't he.... Er NO!!!! Sitting in his villa in Spain is bloke who had been taking the car park takings for Bristol Zoo for the last 25 years...  "
"RUMEUR";"A cigar aficionado insured his stogies against fire, then tried to collect from his insurance company after he smoked them.";"1997";"A cigar smoker bought several hundred expensive stogies and had them insured against fire. After he'd smoked them all, he filed a claim, pointing out that the cigars had been destroyed by fire. The company refused to pay, and the man sued. A judge ruled that because the insurance company had agreed to insure against fire, it was legally responsible. So the company paid the claim. And when the man accepted the money, the company had him arrested for arson."
"RUMEUR";"The Israelis have developed an airport scanner alternative: a booth that detonates any explosive device a passenger is carrying.";"December 2011";"TEL AVIV, Israel — The Israelis are developing an airport security device that eliminates the privacy concerns that come with full-body scanners. It's an armored booth you step into that will not X-ray you, but will detonate any explosive device you may have on your person.  Israel sees this as a win-win situation for everyone, with none of this crap about racial profiling. It will also eliminate the costs of long and expensive trials.  You're in the airport terminal and you hear a muffled explosion. Shortly thereafter, an announcement: Attention to all standby passengers, El Al is proud to announce a seat available on flight 670 to London. Shalom!  BRILLIANT."
"RUMEUR";"The DEA has been erecting billboards announcing an upcoming crackdown on the drug supply.";"2002";"Apparently there doesn't seem to be a lot of marijuana available right now, something only important to a select few. Now, however, people are talking about signs popping up along US highways, supposedly put up by the DEA that read sometihg along the lines of If you think it's bad now, wait til October. This, of course, implying that the DEA have somehow finally found a way to choke off a huge percentage of marijuana traffic, and they're rubbing it in the drug users' faces."
"RUMEUR";"Tires or bumpers of cars parked outside gun stores are marked by gangs to later identify them as potential gun theft opportunities.";"December 2011";"While I was in a Denver gun store today, my car was tagged on the wheel in the parking lot. The gangs do this on wheels or bumpers at gun stores, shooting ranges, gun shows etc. Later when you are parked at a restaurant, hotel, or other location that's less well guarded or under video surveillance, other gang members spot the marker and break into the car for a quick gun grab. This is so RAMPANT in San Antonio where we were for a National shoot this summer, the police chief of that county came out to brief the 400 participants of our competition. Too bad three teams had already been victimized the first day. This is the first I've heard of this in Denver . Please pass this info along to your 2nd amendment list.   "
"RUMEUR";"Thieves are stealing computer lists of out of office auto-replies to target homes for burglary.";"2002";"Burglars target 'out of office' emails  Thieves using 'out of office' auto-reply emails to find empty homes.  Thieves are using information contained in 'out of office' auto-reply emails and cross-referencing it with publicly available personal information to target empty houses. The warning comes from UK blue chip user group The Infrastructure Forum (Tif), which uncovered details of the scam from a meeting of its members. Criminals are buying huge lists of email addresses over the internet and sending mass-mailings in the hope of receiving 'out of office' auto-responses from workers away on holiday. By cross-reference such replies with publicly available information from online directories such as 192.com or bt.com, the burglars can often discover the name, address and telephone number of the person on holiday. Tif is advising users to warn their staff to be careful of the information they put in their 'out of office' messages.  You wouldn't go on holiday with a note pinned to your door saying who you were, how long you were away for and when you were coming back, so why would you put this in an email? said David Roberts, chief executive at Tif. Email is the most popular form of office communication but many people forget that the information contained in these messages can get into the wrong hands, he added. Tif's information security group has drawn up guidelines to avoid falling victim to the practice, including keeping messages bland, redirecting enquiries to another colleague, not giving out your job title, not saying you are away on holiday and not putting personal contact details in your email."
"RUMEUR";"Police have cracked a housebreakers' code by which cars or homes are marked with white Xs or other symbols for later crimes.";"May 2015";"I posted this yesterday on another page and I have been asked by a friend to post on my personal page so others could share it.  This is my daughters truck and this white X was marked on her truck while at the Conroe Walmart yesterday (5-25-15). I have asked several LEO's as well as searched on it myself and no one seems to have any answers however several other people have posted the same white X on the same spot on the vehicle!"
"RUMEUR";"Mothers who post their children's names, birth dates, and birth weights on Facebook for Mother's Day are exposing their children to scammers and criminals.";"May 2015";"To all you amazing and wonderful mothers! There is a new Mother's Day trend on Facebook inviting all mother's to post their children's full name, due date, and date of birth. While it may seem harmless, there is a danger in putting this kind of personal information out there for all to see. This information is all an identity thief would need to steal your child's identity, as well as compromise any security measures you may have in place concerning who can pick them up from school or day care.  Please share this post and help keep our kids safe! And to all of you amazing and wonderful mothers please have the best Mother's Day ever!"
"RUMEUR";"John Fawcett, a suspect in a number of sex crimes against a child victim, remains at large.";"April 2015";"This is a evil evil man!! He has been on the run for about a month now (as of April 1st 2015). He is charged with 1st degree rape, 1st degree sodomy, and incest. His victim is my 8 year old niece. Please get the word out and help find this man, so he can pay for what he did, and before he hurts another child. He could be anywhere by now, but he has family in Barnegat New Jersey so he may be in that area. He looks to have a tattoo on his left chest with the words Kimberly on it also. He cant hide forever, somebody has to know something or has seen him. Please share everywhere!"
"RUMEUR";"Smugglers are tricking innocent people at airports into transporting contraband in modified water bottles.";"February 2015";"Be careful when requested by strangers for help to carry anything, especially airports near Customs... could be drugs  Can we be careful enough not to be duped while being kind or helpful?  It is sad how selfish people are now..so please be very careful when you want to be kind..and please forward this to your children as well.  Now you'll see why you should not hold anything for a fellow traveler or stranger, not even an old auntie or uncle or pregnant lady. Please share attached video with your love ones.  AT AIRPORT, NEVER HELP ANYBODY BY HOLDING EVEN FOR A SHORT TIME, HIS OR HER WATER BOTTLE OR Anything else. This warning has come from an officer working at the airport. If you happen to buy a water bottle at the airport, please check the bottle. BEWARE of fake water bottles. Be careful! At the airport or close to any customs service, never accept or help somebody to hold his/her bottle of water or other objects, even for an elderly person or a pregnant woman, You could be arrested for cocaine or illegal drugs possession."
"RUMEUR";"Criminals are modifying Super Soaker water guns to conceal shotguns or other large firearms.";"December 2014";"This is a fully functional shotgun, disguised to look like a toy. I suspect that we'll be seeing more and more of this. Be careful out there."
"RUMEUR";"ISIS operatives are visiting Michigan homes to ask if the residents if they have family in the military and killing those who answer affirmatively.";"October 2014";"There is a post going around on Facebook ... stating that Isis terrorists are killing Michigan military families going door to door. Doubt this is true seems it is not on the news.     on social media Facebook, there has been a posting of Muslim isis groups coming door to door and requesting info of family members that joined in the military. If you reply yes, they will kill you in cold blood."
"RUMEUR";"Operatives of ISIS are going door to door in Australia, speaking with residents and then marking the homes of Christians.";"September 2014";"Got sent this by a friend is it legit?  WOW.  Someone just shared this with me.  Just fyi : Please pass this on to everyone you know - especially those in the Revesby Padstow area.  There are members if ISIS going door knocking on homes. They greet you with Salam Alaykom, and then pretend they are trying to collect money for orphans. They come with a black folder and ask you if you want to donate. I have just had one approach me at home just 2 hours ago. Please do NOT Talk to them or open for them. Call Crime-stoppers or the crime hotline on 1800 333 000 immediately.  They are marking Christian houses. Please spread the word (not on Facebook) but via private texting or viber. They are going through the Liverpool area, and just now through the Revesby, Panania, Chipping Norton, Padstow area.  Pls spread the word careful guys this happened to my friend And they donated twice And then their house got egged. So dont open door to any stranger!!"
"RUMEUR";"Predators, pedophiles, and child trafficking rings are using Facebook to source new victims by friending trusting parents and mining images posted of their children.";"September 2014";"A guy sends you a friend request. You don't know him, but he's got a cute profile pic, so you accept.  It's baby girl's first day of school! She looks SO cute in her new outfit you just have to take a picture and put it on Facebook so all your friends and family can see. You're so excited dropping her off that you check in to her school on Fb saying I can't believe how big she's gotten. Time sure flies. One proud momma/daddy right here!...  Meanwhile, the mystery guy whose friend request you hurriedly accepted earlier this morning is saving that picture you posted of your daughter in her cute new outfit to his phone and texting it to 60 other grown men across the world with the caption Caucasian female. Age 5. Brown hair, green eyes. $2,500. Not only did you provide a picture of your little girl to a child trafficker, you've handed him the name and exact location of her school on a silver cyber platter.  You go to pick her up at 3:00 this afternoon, but she's nowhere to be found. Little do you know, your precious baby girl was sold to a 43-year-old pedophile before you even stepped foot off campus this morning, and now she's on her way to South Africa with a bag over her head, confused, terrified and crying because a man she's never seen before picked her up from school, and now she doesn't know where her parents are, where she's going, or what's gonna happen to her.  STOP ADDING STRANGERS ON FACEBOOK."
"RUMEUR";"Gangs are planning a multi-city murder spree in imitation of the film Purge 2.";"August 2014";"Please see link below regarding rumors of a Purge Night in Louisville, KY.  Please help! My mom is really worried about this!! Thanks :)     Is the Detroit purge rumor really true? Supposedly teens in that area are reenacting the purge movies and going on a killing spree.     There is a rumor going around Facebook and my city (Jacksonville, Florida) that residents of Florida, most particularly Jacksonville, will be participating in a purge (yes, like the stupid movie) on August 31, 2014.  The Sheriff's Office claims that they have heard nothing official but will be keeping their ears and eyes out for such activity. Is this a real thing that will occur? Knowing ASAP so we can get the heck out of here would be so helpful. Does anyone really believe in this stuff, will there be participants?   "
"RUMEUR";"Door-to-door booksellers with Slavic accents are targeting young girls for sex trafficking.";"August 2013";"ATTENTION FRIENDS IN THE GILBERT AREA (especially with kids): Last week two young slavic girls came to our house selling Children's books. They asked to come in and were very pushy. They interacted with Maximus for awhile and asked us a ton of questions. They had a binder full of names of families in the area and kept asking over and over for us to give them more names of kids in our neighborhood and surrounding area. They came back two days later again.  Today I found out there is a scam of two women with heavy accents going door to door pretending to sell children's books but who are targeting young girls for sex trafficking. There have been abductions from this scam in other states. I spoke with Gilbert PD and they are already investigating. PLEASE CALL THE POLICE if these girls come to your door."
"RUMEUR";"Criminals are marking homes with colored stickers or other symbols in order to steal dogs for use in dogfighting events.";"February 2015";"I've seen on Facebook that people's homes are being marked by plastic bags tied in trees indicating they have a dog. This is a sign for criminals to abduct the dog for it be used as bait in dog fighting rings. This just doesn't seem feasible."
"RUMEUR";"An attempted abduction took place at the Westfield Mall in Toledo.";"December 2010";"Today I was told about an abduction at Westfield Mall. I will not mention the parties involved but the story has been verified by reliable sources. A woman was at Westfield Mall with her 14 year old daughter shopping when the daughter told her mother she was going to the restroom. It was taking longer than necessary so the mother started toward the restroom and saw two men holding up a young woman between them who appeared to be drunk. She looked down at the shoes and recognized them to be her daughters. She screamed and security caught the two men. They had drugged the daughter and cut her hair.  The police were called. A van was found in the parking lot with 4 more young girls in the back. According to the father of the young girl, this is a drug and prostitution ring that the police and FBI have been aware of and this has been going on for a year at that location. Why hasn’t this been in the news? Are we worried that people will stop shopping!!!!!  PLEASE DO NOT SHOP AT WESTFIELD ALONE AND FOR GOD SAKE, DON’T LET YOUR DAUGHTERS!!!!!"
"RUMEUR";"A woman approached by a stranger at a gas station was injected with a knockout drug via a handshake.";"November 2010";"At the JUNIOR MARKET on Sandbridge Rd, near the villages of LAGOMAR and HERITAGE PARK, a woman from Sandbridge was pumping gas when a man came up and asked her for money for gas. She gave him a few dollars then she finished pumping gas. She was on the phone with a friend of hers at the time. Before she got back into the car, the man came back, grasped her hand and wrist and acted like he was shaking her hand saying Thank you so much for your generosity. He was wearing a very large ring and squeezed her hand tightly. The woman got in her car and as she pulled out, a car cut her off in front and another car pulled in and tailed her closely. With in a mile the woman told her friend on the phone she felt dizzy and was going to pass out. Her friend told her not to pull over but find the closest public place. She made it to the parking lot of Margie and Rays and passed out on the front steps. She had two puncture wounds on her wrist and the toxicology report showed she had been injected with something like the date rape drug. People think these men are targeting women who they suspect to be close to home when they get gas then follow them, hoping they will pass out in their driveways or homes so they have full access to them in a private location. Be aware, be safe, please share!!!!"
"RUMEUR";"Robbers are flinging eggs at cars to impair drivers' vision and force them to stop.";"November 2009";"Please take this seriously!  If you are driving at night and are attacked with eggs, do not operate the wiper and spray and water. Because eggs mixed with water become milky and block your vision up to 92.5%  Then you are forced to stop at the road side and become a victim of robbers. This is a new technique used by robbers in Johor Bahru.  Please inform your friends and relatives!!     If you are driving at night and eggs are thrown at your windshield.  Do not operate the wiper and spray any water because eggs mixed with water become milky and block your vision up to 92.5% so you are forced to stop at the roadside and become a victim of robbers. This is a new technique used by robbers. Please inform your friends and relatives. This also happens on interstates near exits."
"RUMEUR";"Car thieves at the Deerbrook Mall place baskets under cars to lure drivers out of their vehicles.";"April 2009";"Yesterday Joana and her grandmother went to Deerbrook Mall in Humble to get a dress for her sports banquet. They went in separate cars but they walked out together then made sure they got into the cars safely. Joana started backing out and heard this weird noise coming from under her car, as she pulled out everyone was looking at her as the noise was really loud. She drove to where the security guard was and got out of her car. She looked under her car and found a green old hanging plastic basket under it. The security guard told her she was very smart in coming to him as she is the second person at the mall that had this happen. He said the basket was placed there on purpose so that when she stopped to get out of her car to check on what the noise was the criminal or criminals would jump into her car and drive away or worse. So this is not something that happened and being passed around as a general notification, it happened to Joana and we still have the plastic hanger as a reminder. I have notified one of our local news stations hoping they will let the public know of the new way of stealing or hurting our loved ones. So if you hear something that was not there when you parked your car try to drive to a safe place to see what is going on. Please pass this on to your friends and family."
"RUMEUR";"Criminals in the U.S. are using burundanga-soaked business cards to incapacitate their victims.";"May 2012";"The most dangerous drug in the world: 'Devil's Breath' chemical from Colombia can block free will, wipe memory and even kill  -Scopolamine often blown into faces of victims or added to drinks  -Within minutes, victims are like 'zombies' - coherent, but with no free will  -Some victims report emptying bank accounts to robbers or helping them pillage own house  -Drug is made from borrachero tree, which is common in Colombia   "
"RUMEUR";"Criminals at gas stations are handing out key rings with transmitters that enable them to track potential burglary or carjacking victims.";"January 2013";"Warning from Harris County Constable  From HC Constable patrol Prec. #5 Be careful at gas stations & parking lots/criminals giving free key rings with device chip. There is a syndicate of criminals presenting themselves as sales promoters who are giving free key rings at gas stations and parking lots. The key ring has a tracking device chip which allows the criminals to track and follow you. Please, please don't accept them. They select their seemingly well-to-do potential victims and if you accept, you might become a victim of their tricks. The key holders are very beautiful and hard to resist accepting but remember, you may end up paying more than the cost of a key holder, including the risk to your life. Please advise your family members, email contacts, and friends as well.   "
"RUMEUR";"Gasoline purchasers who fail to press the Clear button on gas pumps after refueling risk additional charges appearing on their credit/debit cards.";"May 2008";"Jim just told me about something that happened to one of his coworkers. She used her credit/debit card to purchase gas at the pump (like most of us do). She received her receipt like normal. However, when she checked her statement, there were 2 $50 charges added in addition to her purchase. Upon investigation, she found out that because she did not press the 'clear' button on the pump, the employee inside the store was able to use her card to purchase his/her own gas!  To keep this from happening, after you get your receipt, you must press the 'CLEAR' button or your information will be stored until the next customer inserts their card. Be sure to tell all your friends/family so that this doesn't happen to them!   "
"RUMEUR";"Gang initiates in Montgomery, Alabama, are sneaking into cars at service stations and raping white female motorists.";"February 2008";"MAKE SURE YOU SHARE WITH ALL THE WOMEN WE KNOW IN MONTGOMERY AND THEIR DAUGHTER!!!!!  Everyone,  I just got another e-mail on this same subject, but it happened at the Exxon station at Peppertree on Vaughn Road. A lady went inside to pay because the pay outside was not working and the cashier saw someone get in her backseat. They called the police but the person must have gotten out before the police got there. They also said it was probably a gang initiation.  Please everyone, watch out. These two locations are very close together.     A lady that was getting gas at the Mitylene exit earlier this week in the evening after work. When she went inside to pay, the cashier asked if she was alone. When she said yes the cashier told her that someone had gotten into her car while she was inside. They called the police and the when the police came, they told her that they were trying to keep it quiet, but that there is apparently a gang initiation going on where the member gets in the car of a white woman with plans to rape her.  One of the investigators in Ed's office did some checking and the story checks out. The new initiation is to rape a white women and this has happened more than once lately. Be aware, lock your car doors at all times and pass this on to all your friends. "
"RUMEUR";"Thieves at shopping malls are placing sharpened spikes up against the tires of shoppers' vehicles with an eye to disabling these vehicles and robbing shoppers who are attempting to drive home.";"November 2007";"My husband, who is a police officer for Smithville, received a bulletin over the weekend that a new scam is happening in the northland to holiday shoppers and I wanted you all to be aware of the situation. Apparently what these people are doing is putting sharp edged pipes propped up against your tires so that when you pull out of the parking lot it punctures your tires and then they come up and rob you while you are stuck with a flat. Please be aware. One incident happened at Metro North Mall and the lady noticed the pipes against her tires, thought something was up and went and told a security officer and they were able to stop something before it happened. Just be careful and always be aware of your surroundings. (I am sure if they have thought of it in the northland, it can be happening anywhere in the city) Feel free to forward to any other shoppers that you know of!   "
"RUMEUR";"Bulletin warns that a new drug called Jenkem, made by fermenting raw sewage, is a popular drug in American schools.";"October 2007";"Information Bulletin  New Drug - JENKEM  On 09/19/07 Cpl. Disarro received and email from a concerned parent regarding a new drug called Jenkem. The parent advised their child learned about this drug through various conversations with several students at Palmetto Ridge High.  Jenkem originated in Africa and other third world countries by fermenting raw sewage to create a gas which is inhaled to achieve a high. Jenkem is now a popular drug in American Schools. Jenkem is a homemade substance which consists of fecal matter and urine. The fecal matter and urine are placed in a bottle or jar and covered most commonly with a balloon. The container is then placed in a sunny area for several hours or days until fermented. The contents of the container will separate and release a gas, which is captured in the balloon. Inhaling the gas is said to have a euphoric high similar to ingesting cocaine but with strong hallucinations of times past.  Once ingested the onset of the high takes approximately 10 seconds with the most severe hallucinations happening in approximately 20 minutes. Several articles indicate that the subject immediately passes out after ingesting the gas then regains a magical/hallucinogenic state within seconds of regaining consciousness. The high has been described by subjects as a feeling of being out of it and talking to dead people. The feeling of being out of it may last for several hours or days.  All subjects who used the Jenkem disliked the taste of sewage in their mouth and the fact that the taste continued for several days.  Slang terms: Winnie, Shit, Runners, Fruit from Crack Pipe, Leroy Jenkems, Might, Butthash, and Waste.  Click here for bulletin."
"RUMEUR";"E-mail describes an attempted rape in Vacaville, California.";"September 2007";"Ladies~  We have all read the warnings about not entering your car when there is a van parked next to you in the parking lot. Just this past week, a friend of mine was nearly kidnapped and raped because she thought she was safe in a public place, surrounded by other shoppers.  Pauline parked at Sam's Club here in Vacaville. When she pulled into the lot, she parked out away from the other cars because she found a shady spot beneath one of the small trees. She walked into Sam's, did her shopping and returned to her car. There was an OXIDIZED BLACK OR GREY VAN parked next to her vehicle. She thought the driver of that van probably wanted to seek out some shade from the tree also.. but, as she approached, she didn't see any drivers or passengers in the van.  As Pauline opened her trunk to put her groceries inside, two MIDDLE-AGED HISPANIC MEN leaped from the van and grabbed her, trying to pull her into their vehicle. Pauline is a scrapper. She had her car keys still in her hands and she managed to key one of the assailants across the eyebrow, down his eye and across his cheek. He retreated. The other man had her around the neck and was still trying to drag her into the van. Pauline grabbed her tire iron, swung it backwards over her head, and clocked the second guy right in the noggin.  The entire time this was going on, there were no fewer than ten people watching from Sam's entry way. Only ONE man finally came to her assistance and when the hispanic kidnappers saw him coming, they jumped into their van and fled. The man tried to chase them, but lost them on Nut Tree Road. The police responded to the parking lot and took a report. What they told Pauline was frightening:  Two hispanic men, driving an oxidized older van, are suspected of no fewer than four rapes between Sacramento and Fairfield in the past 6 weeks. All of the victims have been grabbed from a parking lot, thrown into the van, duct-taped and taken to a country location where they have been repeatedly raped for several hours. (As Pauline was struggling, she saw several rolls of grey duct tape in the back of the van ...) So far, each of the victims has been released, but the men have become increasingly violent. None of the crime information has been released to the public — the police are trying to hunt these guys down without stirring up publicity. so, HEADS UP! These guys are out there ... their victims range from 25 years old to 58 years old. The van has been spotted in Vacaville at Sam's parking lot, Walmart and Costco. At this time, one of the suspects has a gash down the front of his face (courtesy of Pauline's car key) and the other probably has a smacked head.  *DO NOT APPROACH YOUR VEHICLE IF YOU SEE AN OXIDIZED VAN IN THE VICINITY.  *KEEP YOUR CAR KEYS OR AN ALARM IN YOUR HAND IF YOU SHOP ALONE  *DO NOT RELY ON WITNESSES TO HELP YOU OUT...  *CALL VACAVILLE POLICE IF YOU THINK SEE THE SUSPECTED VEHICLE PARKED IN A LOCAL PARKING LOT WITH TWO MALE HISPANICS INSIDE"
"RUMEUR";"Maryland gangs are engaging in a deadly initiation game that requires new members to steal cars and shoot motorists on highways.";"July 2007";"Homeland Security and Maryland State Police have issued the following warning to persons traveling I-68 & I-70 in Maryland.  Pass this on....  DO NOT FLASH HEADLIGHTS AT OTHER VEHICLES!  DO NOT STOP TO HELP BROKE DOWN VEHICLES!  DO NOT PICKUP HITCH HIKERS!  Homeland Security and Maryland State Police have issued the following warning to persons traveling I-68 & I-70 in Maryland.  This warning is being issued due to the knowledge that many blood members were ousted from Baltimore/DC area and are relocating to the Frederick, Hagerstown, Hancock and Cumberland areas to expand their Domain.  Their intent is to have new bloods membership drives on Friday and Saturday nights, over the next several weeks, to establish their membership numbers in these areas and bring smaller gangs into their family.  Persons posing as Hitch Hikers and Stranded Motorist are the first step to this initiation game. Reports are that they are using woman with children to pose and then steel the vehicle of the persons stopping to render aid. This is how they acquire vehicles for the second step of this initiation.  The second step of the initiation ritual is that they drive around in the stolen vehicle with no headlights on or with their high beam lights on. The first vehicle to Curtesy Flash them is now their target. They are required to chase and shoot at their target (You) as their final step. Individuals have been injured and killed in these types of initiation events in other areas recently.  Currently smaller gangs are moving into this bigger gang to form a more prevalent image. At this point there have been 4 events believed to be linked to this activity in Garrett and Alleghany Counties and more are expected in the Hagerstown and Frederick areas soon.  Anyone that believes that they have seen or are witnessing an event is urged to taken notice of the persons and vehicles involved and call 911 immediately. Maryland State Police has increased the number of officers patrolling these areas in unmarked, unidentified, vehicles to attempt to limit the exposure to motorist. Persons are advised to not become involved in an event or Take the law in their own hands. There are many of them and they do not work alone.  Please notify all your friends and family members and inform them about this notice. Any persons wanting additional information, please contact the office of:  Chief Steven J. Kesner  Allegany County Department of  Public Safety and Homeland Security  414 Hudson Avenue  Cumberland, MD 21502  Office # 301-722-3417 or 301-777-5908"
"RUMEUR";"Smugglers are hiding drugs in Canadian vehicles parked at U.S. shopping malls, then following them across the border.";"February 2007";"A Warning to Cross Border Shoppers  A lady was driving back from shopping on Eureka Road with her sister and children, and noticed that the same car had been following them for a while. The car continued to follow them all the way back to the bridge, and even queued up behind them in line for customs.  Luckily, she was on the ball. When she pulled up to the customs officer she mentioned to them that the car behind them had been following them the entire trip from the shopping mall. The clerk told her that she was going to have them pull in for inspection, and that she was going to pull this other car in as well.  So here's the deal. When the inspectors looked in and around her car, they found that drugs had been stuffed into the undercarriage. The inspectors told her that this is happening more often. The drug dealers find a vehicle with Ontario plates parked at the mall, they stash the drugs and stake out the vehicle. They follow the car across the border and retrieve the drugs as soon as the car is left alone. If the car is stopped at the border, it's someone else who is arrested.  This is not a joke. Please pass this on to anyone you feel will benefit."
"RUMEUR";"Assailant disables woman's car by putting sugar water in her gas tank, causing the vehicle to die in an isolated location.";"2002";"I wanted to share a TRUE story with all of you. I heard about this last week and found out, that it is indeed TRUE. This happened to Cathy Conaway's sister, who lives in North Guyton. She went to the Wal-Mart in Pooler about 11:00 one night about 1-2 weeks ago. (I'm sure this is familiar for a lot of us). When she parked her car, there was a van parked right next to her. She heard noise coming from inside but didn't see anyone in it. (didn't think much about it then)  About 1a.m. she was leaving and noticed that the van was now parked in front of her vehicle. Getting a little nervous (that gut feeling) she went back inside and asked if a security guard could walk her out. As they were loading her car, the van pulled out and left.  As she got on the road, she noticed the same van behind her. She went a little ways (between Pooler and Faulkville) and her car began to spit and sputter. By this time she was really scared and called 911 from her cell phone. As she pulled over, the police was right there, and the van went on by.  While talking to the police the van had turned around and went back by. She pointed it out and the police went after it. The man inside was arrested and taken to jail, but was released on a $700 bond. In his van they found: HER gas cap, a gun, hunting knife, duct tape, rope, a gallon jug of sugar water, and two pairs of women's underwear!!!!!!!!!! After getting her vehicle checked out for the problem, it was determined that sugar and water had been poured into her gas tank.  They have found the man and he is back in jail. He is from Walterboro, S.C. I thought I would share this with you since Christmas shopping nights are just ahead. PLEASE be aware of your surroundings where ever you go. As for me, I'm getting a LOCKING gas cap. They sell them (where else but) Wal-Mart. Anyway, the bottom line is: BE CAREFUL!!!!!!!!!!!!!!!!  Remember the lady that went missing from Rincon several months ago? They found her car, I think in the Fred's parking lot, but still have not found her. Makes you wonder, doesn't it??????  PLEASE send this to all of your email buddies, male or female. Females, beware!!! Males, go shopping with your wives, girlfriends, or whatever when they ask!!!   "
"RUMEUR";"Michigan state police have issued a warning about an online predator named Jason Stallings.";"2006";"MICHIGAN STATE POLICE WARNING  State police warning for online: Please read this very carefully..then send it out to all the people online that you know. Something like this is nothing to be taken casually this is something you DO want to pay attention to.  If a person with the screen-name of Rockhard abs or goes by his name Jason Stallings contacts you, do not reply. DO NOT talk to this person do not answer any of his instant messages or e-mail. Whoever this person may be, he is a suspect for murder in the death of 3 women (so far) contacted through the Internet. He is a suspect in a shooting and is known for raping and beating young women. He is located in the MID-MICHIGAN area. Please send this to all the women on your buddy list and ask them to pass this on, as well. This screen-name was seen on Yahoo and AOL so far. This is not a joke! Please send this to men too...just in case! Send to everyone you know! Ladies, this is serious."
"RUMEUR";"E-mail describes a case of three women being slipped Rohypnol by a St. Louis bartender and then raped.";"2006";"A friend/client of mine was out with two other girls last weekend. They were meeting up with two more girls at Train Wreck in West Port Plaza. My friend walked in the bar with the two girls she was with, bought a draft beer from the bar and was standing there waiting for a table. She literally had two drinks of her beer and that is all she remembers. She woke up St. Luke's Hospital with high levels of Rohypnol in her blood. They had found her in the parking lot of the hospital. She was raped. The two other girls she was with that night were also drugged, taken from the bar, raped, and later found in the parking lot of St. Anthony's. No word yet on the girls they were meeting up there. No one has heard from them.  From what the police have told her this is a common problem they are having in West Port. They have arrested one bartender from a different restaurant/bar associated with a different case. This bartender was being paid to put the drug into girl's drinks. I don't know all the details on this — I just found out this morning — but but my friend was raped and no condom was used. This has to be a group of people doing this. I don't see how one person could get a group of drugged girls out of the bar without being obvious. I am sending this out as a warning. I know there are a lot of us that used to go to the happy hours over there and stay even later. Apparently the warnings women are given... being in a group of friends, buying your drink yourself, and never leaving your drink unattended isn't even enough protection anymore."
"RUMEUR";"Rapist prowling a Target store parking lot uses an elderly woman in distress to lure his victims.";"January 2006";"NEW RAPE SCAM!!!!PLEASE READ!!!!!  Sunday afternoon around 5 pm I headed into Target in Wheaton, IL (where crime is VERY RARE and mostly it is with bike's being stolen!!). It was still light outside and I parked fairly close to the entrance. As I got out of my car and began walking towards Target, an older lady shouted to me from the passenger seat of a car about 30 feet away from me... ma'am you must help me, help me please, help me ma'am! I looked at her in the eyes and started to walk towards her when all of a sudden I remembered an email my mom sent me a week or two ago (one of those forwards about safety that you generally delete, or at least I do) about rapists and abductions using elderly people to lure women in.  I paused, memorized the license plate and immediately headed into Target to get a manager to come help this lady, just in case something was up. While the woman manager headed out there I kept a close watch just because I was curious what was wrong with the lady and wanted to be sure nothing happened. The target lady got very close to the old woman in order to help her do something.  Just then the back door flies open and a large man with a stocking cap on jumps out and sticks a gun to the lady's stomach as he shoves her into the back of the car. I yelled call 911 several times and just as I was saying that a policeman who happened to be on the other side of the parking lot and saw the entire thing happen, raced over to the car. He was able to stop the car and arrest the male AS WELL AS THE old lady, who was involved in the scheme.  By God's grace everyone was alright, including myself, although I think we were both very shaken up. Like many of you, I would not in a million years have left an elderly person who was yelling for help if it weren't for the email I had read last week. SO, I wanted to pass this along so you all can be aware and remember that you really can't trust anyone these days. You just never know when something like this could happen. I would have never dreamed it to happen to me especially on a Sunday afternoon at a Target in a safe area!  It definitely was not coincidence that my mom sent me that email just a few days before this all happened. Please, PLEASE be careful and always be aware of your surroundings. Just because you individually don't go over to help someone doesn't mean you have to leave them in trouble, but please don't go alone, you really don't know what might be going on. "
"RUMEUR";"A man in Chattanooga pretending to be drunk fools women drivers into thinking they've hit him as a method of luring them from their vehicles.";"2005";"This just happened yesterday morning (December 26, 2005) right here in Chattanooga.  A lady I work with was on her way to work and was getting off the Lee Highway/Collegedale exit. Just as she was merging and beginning to slow down, she saw a man 19 or 20 years old staggering in the the middle of the ramp like he was drunk. She said that when she slowed and swerved to miss hitting him, she heard what she thought was him being struck and bouncing off her car. She was overcome with fear, anxiety, and shock because she saw him fall into the ditch and thought she had possibly killed him. She immediately pulled over to call 911. She was too nervous to even get out of the car (thankfully). While she was on the phone with the 911 operator telling them she thought she may have run over someone, the man began to peck on her window and beat in her door mirror. She said that she told the operator he was standing there beside her car. They asked her if he looked like he was drunk, she said no. They asked her if he had blood or injury, she said no. They told her to immediately drive away to someplace safe and the police would come to her. She said, What if I run over his foot or something, they told her to accelerate and get to safety. She was just a block away from the funeral home so she went there and the police met her there. They told her she had just been a victim of a scam that has been happening in Chattanooga. They just didn't know that it was happening in that area. They said if she had gotten out of her car, he would have either robbed her, carjacked her or worse.  I just wanted to let everyone know this was going on. Please lock your doors and if this happens to you immediately call 911 and don't get out of your car until police arrive.  Forward this to everyone you know so we can stay safe on Chattanooga's streets. I would hate for this to happen again to anyone."
"RUMEUR";"A woman was robbed at a Wal-Mart in Garland, Texas, by a thief who injected her with an unknown substance.";"2005";"BEWARE: THIS IS A TRUE STORY. Thursday morning here in Garland Tx. at a Walmart a woman was walking across the parking lot to go into the store when a man ran up to her and injected her with a needle full of something no one knows exactly what it was. She is not expected to live as of this morning. All of this for her purse. Their was no scuffle, no fight, no one saw exactly what the man looked like. It happened so fast. After the injection the woman collapsed and the man took the purse with no struggle. This was at the Walmart at Beltline and I-30. Ladies and men also, be aware of your surroundings and the people around you. Go places with friends. Stay in a crowd don't wonder off by yourself.  The Holidays are coming up and thugs need money also and will do anything to get it, including taking the life of a total stranger."
"RUMEUR";"An abduction attempt was foiled at a Wal-Mart in Saginaw, Texas.";"2005";"Please read this...this is the new walmart in Saginaw  This past Saturday night around 10:30 p.m., I drove to my local Wal-Mart which is not uncommon to pick up some items I was in need of. When I went into the store I noticed a couple of guys driving around the parking lot in a dark van and I made a mental note of their presence. I made my purchases, left the store and didn't see the van so I proceeded to my car with confidence. Well, as I was unlocking my car door, one of the men grabbed me around the waist and was pulling me to the van. I put up a fight, kicking, scratching, hitting him with my cell phone, and screaming...I received help from a man leaving the store with his wife.  The man let me go and ran for the van where his partner was waiting and they drove off. After I stopped shaking, thanked the man prefusely, I got in my car and left to go home. Before I got to my subdivision, the van was behind my car. At this point, I wouldn't enter my subdivision (I didn't want them to know where I lived) and I started driving around and call the 911 operator. The 911 operator relied my call to the local police department and between the 911 operator and the police they were advising me what to do until they could reach me. Finally, the police told me to exit at the next street and give them the intersection I was at. When I did this, the van came up on my right and sat there watching me, waiting for me to make a move, I told the 911 operator I was slowly backing up to the highway and the van was moving towards me. At this point, the police showed up and the men in the van sped past us very quickly. The police were able to get the license plate and description of the vehicle as they sped off. The police called for assistance and gave me an escort home. Upon talking with a friend of mine yesterday, she informed me that I was the 3rd woman this had happened to this past week.  So, please everyone be very careful out there, don't take anything for granted and if this happens to you please put up a fight and draw attention to the situation. This may be the only thing that saves you. "
"RUMEUR";"Rapists are using little children who appear to be lost to lure victims to them.";"2005";"I am not sure when did this happen, but it is best to be careful and safety comes first.  She was just discharged from the hospital...Today after office hours, I heard from my sister-in-law that there is a new way to rape women.  It happened to one of our good friends. The girl left the office after working hours and saw a little child crying on the road.  Feeling pity for the child, she went and ask what happened.  The child said, I am lost. Can you take me home please? Then the child gave her a slip and tell the girl where the address is.  And the girl, being an average kind person, didn't suspect anything and took the child there.  And there when it arrived the child's home, she pressed the door bell, yet she was shocked as it the bell was wired with high voltage, and fainted. The next day when she woke up, she found herself in an empty house up in the hills, naked.  She has never even get to see the face of the attacker...  That's why nowadays crimes are targeted on kind people. Next time if the same situation occurs, never bring the child to the intended place. If the child insist, then bring the child to the police station.  Lost child are best to send to police stations.  Please send this to all your female friends.   "
"RUMEUR";"Robbers in shopping mall parking lots are using ether-filled perfume bottles to render their victims unconscious.";"2001";"PLEASE PASS THIS ALONG TO YOUR WOMEN FRIENDS!!!  I was approached yesterday afternoon around 3:30pm in the Wal-Mart parking lot at Forest Drive, by two males, asking what kind of perfume I was wearing. Then they asked if I'd like to sample some fabulous scent they were willing to sell me at a very reasonable rate. I probably would have agreed had I not received an email some weeks ago, warning of a wanna smell this neat perfume? scam.  The men continued to stand between parked cars, I guess to wait for someone else to hit on. I stopped a lady going towards them, pointed at them, and told her about how I was sent an e-mail at work about someone walking up to you at the malls or in parking lots, and asking you to SNIFF PERFUME that they are selling at a cheap price.  THIS IS NOT PERFUME - IT IS ETHER!  When you sniff it, you'll pass out. And they'll take your wallet, your valuables, and heaven knows what else. If it were not for this e-mail, I probably would have sniffed the perfume. But thanks to the generosity of an emailing friend, I was spared whatever might have happened to me. I wanted to do the same for you.  PASS THIS ALONG TO ALL YOUR WOMEN FRIENDS, AND PLEASE BE ALERT, AND AWARE!!   "
"RUMEUR";"Woman narrowly escapes abduction attempt in the parking lot of a Cedar Falls Wal-Mart.";"2004";"Subject: scary story...  Ok, so you know how you always get those e-mails about what you should never do in a parking lot of a shopping mall or different ways to protect yourself, well, today, one hit way to close to home. Actually something happened in the parking lot of the Cedar Falls Wal-Mart to a lady that I work with.  It was Saturday afternoon at 11:30 and her and her daughter were walking in to Wal-Mart. She noticed a man (around the ages of 45-55) walking with his hands full with a box and a large supply of toilet paper. He started to drop them and the lady I work with ran over to help him. She took the toilet paper and the man started to walk away.  She said hey, where's your car? As she started walking towards him, she noticed she was right in front of a big maroon van with both back doors wide open. She quickly stepped back and noticed that three guys were kind of behind her. She saw the inside of the van. It was a maroon van, no windows in the back or on the sides with red carpet on the inside, completely empty. The gentleman was trying to say thank you and held out his hand. She quickly said your welcome and turned around and headed inside with her daughter. I guess two of the guys tried following her, but it didn't last long.  As she was walking in, she said to her daughter that she thought they were going to shove her in the van. Her daughter thought so too. Nothing was said about it until people convinced her to call Wal-Mart. The lady at Wal-Mart said it didn't surprise her because something like that happened at a different Wal-Mart she had worked at. The lady I work with ended up filing a police report and they got the camera tapes and showed them to the lady I work with. There were in fact 4 guys, all ranging from 45-55. They all got out of the van and went into Wal-Mart always staying a good car length away from one another. I guess they came out and looped around so they could come around behind her to surround her.  I just wanted to let everyone that I know about this, because it is very scary. I am actually really freaked out by it because just 3 days later, I sat out in my unlocked car and looked at pictures before I left. VERY STUPID!! I guess I just think that nothing like that would ever happen to me.  One thing the police said was that there is lots of stuff happening out at the new Cedar Falls Wal-Mart because it is so easy to get onto the interstate and get away. The cops are unable to catch them!!  So everyone, please be very careful when you go places, especially Wal-Mart. The lady that I work with is very lucky that she and her daughter walked away unharmed.  Do with this e-mail what you will. I don't care if you pass it on or not, I just wanted everyone to be aware of this. Especially my friends and family who go that the CF Wal-Mart often. Just be aware of your surroundings, and don't be stupid like me and sit in an unlocked car and look at your pictures."
"RUMEUR";"Parking lot carjackers are placing flyers or $100 bills on the windows of automobiles, then taking the cars when drivers step out of their vehicles to remove them.";"February 2004";"Imagine: You walk across the parking lot, unlock your car and get inside. Then you lock all your doors, start the engine and shift into REVERSE. Habit! You look into the rear-view window to back out of your parking space and you notice a piece of paper, some sort of advertisement stuck to your rear window. So, you shift into PARK, unlock your doors and jump out of your vehicle to remove that paper (or whatever it is) that is obstructing your view ... when you reach the back of your car, that is when the car-jackers jump out of nowhere ... jump into your car and take off — your engine was running, your purse is in the car, and they practically mow you down as they speed off in your car.  BE AWARE OF THIS NEW SCHEME  Just drive away and remove the paper that is stuck to your window later ... and be thankful that you read this email and that you forwarded it to your friends.   "
"RUMEUR";"Hotel room keycards are routinely encoded with personal information which can be easily harvested by thieves.";"2003";"Southern California law enforcement professionals assigned to detect new threats to personal security issues, recently discovered what type of information is embedded in the credit card type hotel room keys used through-out the industry.  Although room keys differ from hotel to hotel, a key obtained from the Double Tree chain that was being used for a regional Identity Theft Presentation was found to contain the following the information:  Customers (your) name Customers partial home address Hotel room number Check in date and check out date Customers (your) credit card number and expiration date! When you turn them in to the front desk your personal information is there for any employee to access by simply scanning the card in the hotel scanner. An employee can take a hand full of cards home and using a scanning device, access the information onto a laptop computer and go shopping at your expense.  Simply put, hotels do not erase these cards until an employee issues the card to the next hotel guest. It is usually kept in a drawer at the front desk with YOUR INFORMATION ON IT!!!!  The bottom line is, keep the cards or destroy them! NEVER leave them behind and NEVER turn them in to the front desk when you check out of a room. They will not charge you for the card.   "
"RUMEUR";"A serial killer/rapist is luring women with $5 bills they've 'dropped.'";"March 2003";"Hi friends and family. I know that with all the psychos out there, we still think that something couldn't really happen to us, right? Wrong! As most of you know, I live in Alexandria, but I work in Lafayette where I stay with friends when I'm there.  As you know from America's Most Wanted TV program as well as the news media, there is a serial killer in the Lafayette area. I just want to let you know about an incident that happened to me a few weeks ago that could have been deadly.  At first I didn't go to the police or anyone with it because I didn't realize how serious this encounter was. But since I work in a jail and I told a few people about it, it wasn't long before I was paraded into Internal Affairs to tell them my story.  It was approximately 5:15 am in Opelousas, La. I had stayed with a friend there and I was on my way to work. I stopped at the Exxon/Blimpie station to get gas. I got $10 gas and a Diet Coke... I took into the store two $5 bills and one $1 bill. (just enough to get my stuff)  As I pulled away from the store, a man approached my truck from the back side of the store (an unlit area). He was an approachable-looking man (clean cut, clean shaven, dressed well, etc.) He walked up to my window and knocked. Since I'm very paranoid and always looking for the rapist or killer, I didn't open the window.... I just asked what he wanted. He raised a $5 bill to my window and said You dropped this. Since I knew I had gone into the store with a certain amount of money.... I knew I didn't drop it. When I told him it wasn't mine.... he began hitting the window and door and screaming at me to open my door and that I had dropped the money! At that point, I drove away as fast as I could.  After talking to the Internal Affairs department and describing the man I saw and the way he escalated from calm and polite to angry and volatile.... it was determined that I could have possibly encountered the serial killer myself. At this point, it is unclear as to how he gains access to his victims since there has been no evidence of forced entry into homes, etc. And the fact that he has been attacking in the daytime when women are less likely to have their guard up... and what gesture is nicer than returning money to someone that dropped it????? How many times would you have opened your window (or door) to get your money and say thank you.... because if the person is kind enough to return something to you...then he can't really be a threat.... can he????  Please be cautious! This might not have been the serial killer... it probably wasn't... but anyone that gets that angry over someone not accepting money from them, can't have honorable intentions.   "
"RUMEUR";"A serial killer is luring women from their homes by playing a recording of a crying baby.";"October 2013";"I am going to try this again ... some people said they couldn't see my post as an attachment! But LADIES PLEASE READ.... My best friend posted this last night on her FB page...  Ryan and I were just at the kitsap mall. We walked out to our car by sears and ryan noticed there was a baby crying in this car with no adult. So we pulled over to it and ryan got out to look and found out the window was rolled down and it was a recording. There was another car parked several spots down with blacked out windows. These are the kind of set ups psychopath killers do to abduct you. Please be careful everyone. Don't walk to the car just call security or 911. Thankfully there was a security guard a few lots over so we went to tell her. Please share this to help inform others.   "
"RUMEUR";"Thieves who work shopping malls are robbing women in washrooms and leaving them naked.";"2005";"Warning-be aware / Ladies Please Read !!!!!  The Latest Scam:  The way the scam works is, a man slips into a women's restroom and sneaks into a stall. He waits until there is only one woman in the restroom in a neighboring stall.  The criminal then stands on the toilet and points a hand gun into the next stall, demanding the woman's valuables. After getting her cash and jewelry, he demands that she remove all of her clothing and kick them out of the stall. The thief tosses the clothing into a shopping bag, hangs an out of order sign on the restroom door and slips back into the mall. The out of order sign ensures no one will soon come to the woman's rescue. It usually takes an hour or two for the woman to work up the nerve to leave the restroom in the nude, giving the criminal ample time to make his get away. The woman is left naked and humiliated in a mall full of strangers.  The best defense, say police, is to never go into a shopping mall restroom alone, as only women who are by themselves are targeted. PLEASE FORWARD THIS TO EVERYONE YOU KNOW. This has so far been a nearly perfect crime, as none of the perpetrators have been caught. Don't let this happen to another woman."
"RUMEUR";"Gang initiates in Montgomery, Alabama, accost victims in the parking lots of small stores, then make off with their victims' vehicles and personal belongings.";"October 2012";"Just wanted to share with you an incident that took place yesterday, 10/4/12, in Montgomery, around lunch time, at the Kangaroo convenience store across from the Wal-Mart on the Atlanta Highway. My daughter parked in front of the store (NOT at gas pumps), went inside to make a purchase and when she came out of the store, two men were standing in front of the store between the exit door and her vehicle. She proceeded to her vehicle, glanced back and noticed they were following her, not closely but following her none the less. At that point she ran and jumped in her car and locked doors. One of them came to the driver’s side door and the other went to the rear of her vehicle and stood to prevent her from being able to drive off. The man at her door tried to get her to roll down her window by saying they were selling music CD's. When she refused, he asked her to give them a ride. When she refused, he began to beat on her window with his fist.  At this point she called 911. While waiting for police to arrive, the dispatcher had her activate her alarm to try and get them away from her vehicle. They did leave her vehicle but only went around to the side of the building where they could still see her and her them. Not sure how much time passed but after a while, the operator stated that police officers were 10 seconds away. Then the two men returned to her car and both began pulling on door handles to try and get in the vehicle. By that point the police were there with guns drawn and arrested them both.  One of the officers told her to pass the word around - there is a Gang Initiation going on and their goal is to gain access to your car, get you out of it, steal your vehicle with your purse and all your personal information in it. He stated that they were targeting convenience stores and smaller stores such as Dollar General because there are times when they are without customers. STAY AWARE OF YOUR SURROUNDINGS AND BE CAREFUL EVERYWERE, DAY AND NIGHT!"
"RUMEUR";"The MS-13 gang is planning to murder an innocent victim at the Broadway Mall in Hicksville, NY.";"November 2010";"Some friends advised that MS-13 is seeking to initiate new members and they allegedly picked The Broadway Mall in Hicksville as the location to pick out an innocent victim as thier target. Obviously the location can change. The word Murder was used. Police are aware of the rumor as well. Some school districts are emailing parents and sendign home notices.  With the approaching holidays and shopping, PLEASE stay alert to your surroundings. You and / or your family members can always ask to be accompanied to a vehicle if alone or concerned. The more people who get this message out, the potential for avoiding a tragedy will follow. Talk to your kids and loved ones and remember the first lesson in self-defense....... Run away...... SEE SOMETHING... SAY SOMETHING.  Stay Safe.  EVERYONE SHOULD BE VERY CAREFUL!!!!"
"RUMEUR";"Gangs are using bloody car seats to lure female motorists out of their vehicles as part of a National Gang Week activity.";"December 2009";"National Gang Week is starting: This is their New target Method While driving on any roads, If you see a baby car seat sitting on the side of the road DO NOT STOP!!!! These are gangs targeting people, especially women, to stop their vehicle to help a baby. They make this baby look as if it has blood on itself or on its clothes, when you get out of your vehicle in attempt to help, the gangs jump out from cornfields or tall bushes. They have beaten women to near death, and then continue to rape them with baseball bats and other torture methods. This is not just a forward of information, it is within our area. If you do happen to see a car seat DO NOT STOP CALL THE POLICE IMMEDIATELY!! Please send this on to everyone you know.  Benjamin F. Bean  State Of Tennessee  Department Of Correction  Central Dispatch  5th Floor Rachel Jackson Bldg.  320 Sixth Avenue North  Nashville,Tennessee 37242-0465   "
"RUMEUR";"Gang initiates are planning to kill thirty or more women around Halloween.";"October 2008";"Have you heard this one?  Email advising the blood gang will be driving a silver SUV and must kill 31 women on Halloween night.     Someone took my son to practice yesterday and the police were there handing out flyers. They received a tip that there would be a gang initiation (Bloods) on October 31, 2008 where they are targeting women. The goal is to kill or serious injury between 30 - 50 women. They didn't know what area(s) would be targeted or if it's going to be city or county. Please make sure you are very careful going out on Halloween and be very aware of your surroundings whether you're going trick or treating or just going out. This was reported in Maryland.     Please use extreme caution tonight:  To my understanding a local gang in Rocky Mount 'The Crypt' is out to kill 31 women by midnight tonight. A lady that attends my church works @ Golden East Crossing & mall security is warning all women to PLEASE BE CAREFUL!!!! DO NOT BE OUT ALONE-W/OUT ADULT COMPANIONSHIP. THIS IS SERIOUS. I WOULD HATE FOR ANY OF YOU TO FALL VICTIM TO THESE HEARTLESS GANGS.  Please pass this on to everyone you know!!!!     I received this email today and also know of others who have received text messages about this today:  I just got a call from work stating that Florence Police and Solicitor's Office (Florence, SC) have notified us that the gang 900 Boys of West Florence are planning on shooting 14 white people tonight. Stated that it could be rumor but had spoken with informant that confirmed. They warned that the targets were mainly women. Stated to stay away from conv. stores and to not buy gas after 4:00 PM as they thought they would be drive by shootings. You might have already heard about it, but if not, tell everybody.     I just received a phone call telling me to be very careful, because the person knows that I travel alone. Signs are being posted at WalMart and other stores warning women to be very careful when entering or exited their cars because the gang Bloods for their initiation are ordering new members to kill at least 34 women before the end of Halloween.  I don't know how true this is, but please be careful, you never know, and Halloween is the time when a lot of things happen.     Dear All,  My future son-in-law works in Upper Montclair, N.J. He shared that police officers in Upper Montclair and Essex County are visitng local businesses to share the following information... Gangbangers are planning major initiations on October 30th and 31st, and they will be targeting women. It is recommeded that women stay indoors after sunset on those two nights. Please forward this email to everyone you know.     I received a text message that the Bloods gang are running an initiation october 30th and 31st targeting girls and killing them.     Alert for Tonight (UNCLASSIFIED)  I just got this from a friend who gets Alerts from a detective in her neighborhood, Box Hill North. It's important to pass along....  I have just received some very important intelligence. Tonight October 30 and tomorrow October 31st, 2008 are supposed to be Blood Gang Initiation Nights. On these nights, new gang members are to be initiated and as part of their initiation they are supposed to carry out some random acts of violence. As of this minute, I am being told that women are being targeted and they are to kill/injury at least 30-35 women. In the law enforcement community we don't take these warnings lightly. Specific areas are not known at this time, but as you all are aware, Blood Gang sets are all over in the State of Maryland at this time. Please all women, pay attention to your surroundings and if you take your kids out trick or treating for Halloween. Please don't travel by yourself. I know some women can handle themselves, but if you can please take a male partner or two with you.  Strength are in numbers! If you see or recognize any gang members in your area, please contact your local police office immediately. The colors or flags of the Blood Gang are any combination of the colors Black, Red, and White. They usually accessorize this with a red bandana. Also, in an effort to educate the masses, please forward this email on to as many people in our area as possible."
"RUMEUR";"Detroit-area gang initiates are planning to shoot a woman in the head at a gas station in Genesee County.";"October 2008";"This is not a joke. It has been a confirmed report that there is a Detroit Gang Initiation today. The initiation is to shoot a female in the head at a gas station. They are supposed to target the Genesee County area, but may change their route due to the media coverage that is about to unfold (in this area).  Please pass this along to everyone that you know. I apologize for this interruption in your day, but felt the need to make this known. Please be careful!     If you are or in the area between Detroit and Flint there is an unconfirmed warning to all females to avoid purchasing gas. A Detroit police officer who works in the gang enforcement department released info that a Detroit gang is initiating new members and has requested that the potential new comers shoot a female in the head while pumping gas. This gang is known for performing their initiations in the areas north of Detroit and many times in Flint.  This warning was distributed at Flint area universities which is how I was informed as my sister is going to U of M. Even if it is false what does it hurt to be cautious for the next few days and avoid buying gas if you can or spoil yourself and use a full service gas pump."
"RUMEUR";"Gang initiates in Macon, Georgia, must shoot a white female at the Macon Mall.";"September 2008";"My aunt, who lives in Dry Branch goes to church with a lady whose son works for the Macon Police Dept. She called her this morning and said that her son called her and told her that they are really trying to crack down on the Gang violence in Macon. Through their investigations they have found out that one of the gangs will be having initiation this week and the initiation is to shoot a white female at the Macon Mall. The officer said Do not go to the mall this week, that he recommends not going at all, but especially not this week."
"RUMEUR";"Gang members in Oklahoma City looking to rob or kill random victims throw rocks or bricks at cars in hope of getting motorists to stop.";"August 2008";"OKLAHOMA GANG ACTIVITY  This is Misty speaking this is NOT a forward, I wanted to tell you all what happened to me today. Please feel free to forward on...in fact PLEASE warn everyone you know!!  Justin and I were driving down Wilshire (coming off Broadway Extension). I was headed toward Western (if you are familiar with the area it was right before the 7-11) driving back to work. We had two black young males jump out into the road and throw a brick through the passenger side of the windshield. Justin is ok, and I am ok. Luckily, I kept driving. I called 9-1-1. When the police came they said that this is a gang thing. They throw the rock or brick or whatever, hoping you will pull over to yell or something. They then either rob you or they shoot you. THEY FREAKING KILL YOU!! I am shaken up, I am angry. They could have hurt my baby boy. Or as you all know me and my mouth, what if I would have pulled over??? Luckily, I kept my mouth in check this time. Please, if this happens to you, do NOT pull over. They are looking for you. ALSO, the police officer said that my car SCREAMS I am a young, possibly single woman, with no man riding with me. He said most men wont ride in my car, bright yellow cobalt (which is true). They look for this type of thing, so my car was a target. I WILL not drive that way anymore, obviously but I wanted to warn you all. This is not a forward or anything, this happened to me, MISTY, your friend, sister, mother, etc..... Please do not pull over... no matter how mad you are. Call 9-1-1. And report it. Keep your car doors locked, and your windows rolled up even while driving. If possible, put your kiddos in the back seats.  Your melodramatic but honest friend, Misty"
"RUMEUR";"Gang initiates are bumping their cars into others, then shooting whoever gets out of the bumped automobiles.";"March 2008";"A friend of mine works at the Wilco/Hess located on Akron Drive at Hwy. 52. She called me tonight (Monday) at 2230 hrs. and told me that there had been several MS-13 gang members hanging out in the PVA and in the store. She started having customers come in after pumping their gas and telling her that they over heard some of the Hispanics saying that they were going to be doing some initiations the next several nights by bumping cars. When the victim stopped and got out of the car, the member would then shoot the person who got out of the car.  She heard this from several customers that came in the store and her assistant had received a phone call from her mother stating the same. She said that they had called a radio station and they had heard the same thing.     My boyfriend received 4 text messages from his friends that stated the M-13 gang is doing initiations in Baltimore, MD and they are bumping people's cars and when the person gets out, they are ordered to shoot the other driver and make sure people notice. Not sure how true this is, but it is kind of scary!!     butterfli0729 (10:14:12 AM): i was at the game last night and during one of the intermissions, my friends boyfriend (a wilmington cop) got a call about gang initiation being in wilmington last night...where this hispanic gang rear ends cars and when the person gets out they shoot them  butterfli0729 (10:14:18 AM): and i was calling everyone...i called your sister too  butterfli0729 (10:14:25 AM): and now its rumored to happen here tonight  butterfli0729 (10:14:34 AM): it happened in charlotte a month ago and 14 people died     We received a call from a Monmouth County Sheriff's Officer. There is an initiation tonight for a local gang. They have advised us to be aware when driving. The gang will bump your car from behind and once you stop and get out, they will shoot you. If you are bumped from behind tonight, keep driving. If they surround you from the front and back, keep driving and continually blow your horn.  Please be careful and let your family know of this as well.     LET ALL KNOW THAT THERE IS A MEXICAN GANG INITIATION GOING ON NOW, IF SOME ONE BUMP YOUR CAR DO NOT GET OUT, THEY WILL SHOOT YOU.  THIS IS WHAT I GOT IN A TEXT MESSAGE IN MEMPHIS...IS THIS TRUE!!!     Hey Everyone,  I just thought I would pass this along. You can take the information and do what you want with it. My husband, Derek, just called me to warn me of a Gang, MS13, that has begun initiations. What they are doing is coming up behind you at a stop light or stop sign and bumping into the back of your car. When you get out to look at the damage, they are 'plowing' you over. His boss, who was head of Narcotics in Pender county, is the one that informed him of this and told him to please pass it on. His warning to me is very reliable since he does have an inside to the police department.     A Correctional Officer at one of the Northern California area's institutions intelligence division just intercepted a message from the national known South American gang MS13. The gang is expanding into the Northern California region rapidly. The message to the members outside was to hold gang initiations tonight (Thursday 3/27/08). They plan to slightly bump cars from the rear or from the side. When the occupants get out of their cars to look at the damage and confront the offending car they plan to shoot the individual. I certainly don't mean to cause you to panic or anything, but my nephew was told by his division officer to inform any and all his friends and family since they consider the threat very credible and likely to occur. I suggest that you email or call your friends and family in the area and inform them. Better to be a bit cautious, then to be sorry later.     Good morning everyone, please note this is not a forward, this is something I am sending out as a warning due to a phone call Shane and I received last night from a friend who is a Harris County Sheriff Deputy. We were informed that right now the MS13 gang is doing a lot of initiations this week and the next couple of weeks. What the Deputy and others have found out from arresting some of these low lives is that they are going around rear ending vehicles and then when you pull over and get out of your vehicle to check the damage they are shooting you.  This is especially taking place in Harris County but is also going on in the surrounding areas. So everyone please keep this in the back of your mind if you end up in a situation especially at night where you have been rear ended.     I'm giving you this little tid bit of info due to the gang involved is spreading to multiple counties and it can happen anywhere.  There is a new gang initiation going on this week into next week, what these jerks are doing is driving behind or beside people and then proceeding to hit your car, when you stop and get out to see what happened they shoot you in point blank range. These are the same people that killed those Delaware college kids, and they have so far, killed 6 people that way this week alone. So please if someone hits you and you look in the car and they look suspicious just keep going don't stop.  Union and essex county are the worst spots, but from the meeting the county police gang task force had they are going out of the county to have a better chance of not getting caught.     The Tucson Police Department contacted Security with the following information:  A new gang calling themselves the MS13 is now active in the Tucson area and are recruiting new members. Gang intelligence has discovered information that this gang will be starting an initiation process for future members. This initiation includes causing a minor accident to any of our citizens and when the unsuspecting person exits their vehicle, these gang members will shoot them.  This gang has an extremely violent past and has been in California for some time.  If you are in an accident and feel at all uncomfortable with the occupants of the other vehicle, remain in your vehicle and call 911 if possible."
"RUMEUR";"Gang initiates in New Jersey are slashing victims' faces to get a buck fifty.";"March 2008";"IMPORTANT SAFETY ALERT for VINELAND AREA  One of our members came into the office today with over 100 stitches in his face. It was sliced from ear to mouth. He was at the corner of Sherman & Main in Vineland (by the WAWA) last weekend, a car pulled up and asked him to pull down the window. When he did the kid said did you have a fight with my brother at bar down the road. My member, Tom, denied it, but the kid pulled out a knife and sliced his face wide open. What we've since found out is that it is a new gang initiation call getting a buck fifty. Karen Becker (who works for Creative Achievement) an alternative school just went to a seminar on this. It is very very scary. Please do not open your window for anybody and please tell your kids the same."
"RUMEUR";"Gang initiates ask women for directions, then shoot them.";"December 2007";"My brother just called, who is Memphis Police Officer. He said let everyone know that Memphis Police Department received an alert this morning from a reliable source that a Gang Initiation is starting today and will be going until the end of December. The gangs are instructed to ask someone for directions and then shoot them. He says they seem to be targeting women.  Everyone pass the word, and be careful.   "
"RUMEUR";"Gang initiates in the Dallas area are knocking on the doors of residences and shooting whoever answers.";"December 2007";"Gang initiation  Hey I just heard that (per channel 8 news) gangs are now doing initiation by having the new members come knock on your door and when you answer they shoot you in the head, a 68 yr old and a 16 or 19 yr old have now been murdered around the metroplex. Apparently the gangs are now moving into the Dallas/Mesquite area and starting doing this so please DO NOT ANSWER YOUR DOORS UNLESS IT IS A FAMILY MEMBER OR A PERSON YOU KNOW WELL!!!!!"
"RUMEUR";"The Dalton (Georgia) police have warned local stores to be on the alert for gang initiation abductions.";"May 2007";"Subject: Watch out  This was forwarded to me..keep a look out ladies!! And guys, watch out for the ladies!     Folks,  I got a call from a friend last night after she had received a call from her co-worker. The co-worker's husband is a Pastor who does a lot of work with the Dalton Police Dept. He said that the Dalton Police have put local stores, specifically the Wal-Marts (including the one in Ft. Oglethorpe) on alert. They have received information regarding one of the many gangs that have be developing in the Dalton area, that there will be initiation soon. This initiation involves the abduction of a white female from a parking lot, her rape and death. Apparently, this information was learned during the investigation into the shoot of a high school senior several days ago.  Please pass this on to your wives, daughters, sisters, mothers, etc.  We need to all be more alert and watch out for each other."
"RUMEUR";"Gang initiates are attempting to force cars off roads in order to murder the occupants.";"2007";"Tonight Wayne had an accident tow - and it was pretty scary! This truly happened tonight on I-77 in Fairfield County.  A young couple with their baby were traveling on I-77 when a car of 4 black males came up beside them on the interstate and started waving a gun at them for them to stop. They kept going and the car followed them for 20 miles waving the gun and harassing them. At approximately mile marker 47 they saw a highway patrolman and flashed their lights at him, the patrolman pulled out behind them unfortunately at the 48 mile marker the couple slammed on brakes and lost control of the car having a terrible accident. Wayne said it didn't look as if anyone got seriously hurt - they were just very scared.  Wayne talked to the highway patrolman who told them that this is a Gang Initiation thing coming out of Charlotte. If you stop, they shoot you - and if you don't stop, they continue to attempt to get you to stop. They have been unable to catch these people in the act - just getting the reports afterwards.  Thankfully, this couple and their baby were okay. I made sure I passed this on to my kids -pass it on to your friends and family as well. I cannot imagine how scared this couple must have been."
"RUMEUR";"Gang initiates flash their headlights to get cars to pull over in order to murder their occupants.";"2006";"A good friend of mine was scared yesterday on Interstate 20 when she and her boyfriend were on the way back to her house. During a mile stretch from the Clemson rd. exit to the White Pond rd. exit on Interstate 20 towards Florence. When a white Cadillac Escalade with Georgia tags came speeding up behind them, flashing their bright lights. They did this to several cars and if you didn't get over they would ride your bumper with their bright lights on. If you did get over they would slow down and get behind you and do it again. My friends were ran off the road trying not to get hit while the Escalade would sling its way in between two cars.  My friend called a friend in Georgia to make sure that she read the license plate correctly and that there are 7 numbers and letters rather than 6 like ours. She was right and was informed that this behavior has been identified as a gang initiation in Georgia and has been all over the news. They have started going to neighboring states that are not aware of this. They try and get you to pull over by making you think that there is an emergency and they need your help, but when you pull over to help they will kill you as the initiation. My friend did call the license plate into the police but they didn't seem too concerned therefore she emailed Sheriff Leon Lott this morning. Be careful out there and warn your friends and family. It's better to receive this email 25 times and it saves your life, than to ignore it and get killed."
"RUMEUR";"Gang initiates must assault or kill a woman, a small child, or an elderly person at a Wal-Mart.";"2005";"Please pass this on to everyone you know....  During the next two to three weeks, there will be gang initiations occurring in which the initiation is to kill a mother and small child shopping in Wal-Mart. I'm not sure how far the initiation reaches but this is supposed to be happening in the Desoto and Memphis areas for sure. Please tell everyone you know not to go shopping in Wal-Mart alone, especially if you're a woman accompanied by a small child.  I really hope this turns out to be a rumor. But just in case it isn't......  You can never be too cautious.   "
"RUMEUR";"Prospective new gang members are being initiated by killing the drivers of cars who flash their headlights at them.";"November 2010";"please dont flash your headlights at any car with no headlights on! Police officers is working with the DARE program and has issued this warning! if you are driving after dark and see a on-coming car with no headlights on, do not flash your headlights at them this is a common Bloods gang member initiation game. the new gang member, under initiation, drives along with no headlights on and the 1st car to flash their headlights at them is now his target. he is now required to turn around and chase that car, then shoot and kill individual in the vehicle in order to complete his initiation requirements. police departments across the nation are being warned. the gang's intent is to have bloods nationwide, drive around on Friday and Saturday nights with their headlights off. in order to be accepted into the gang, they have to shoot and kill all individuals in the 1st auto that does a courtesy flash. please forward to all loved ones!   "
"RUMEUR";"Gel balls have been found in the Gerber brand of Puffs baby snacks.";"March 2015";"Please share.** PSA for Parents - watch out for Gerber puffs. A mom in one of my parent groups found these balls in her daughter's puffs. She is contacting Gerber but we also wanted to get the word out. You can see the lot #, etc. in the photo. (I tried to share this yesterday but don't think it was visible because of the OP's privacy settings, so trying again.)"
"RUMEUR";"California wine contains dangerous levels of arsenic.";"March 2015";"Popular california wines contain high levels of arsenic and a law suit is now underway. The article I read about it can be found on the patch.com website."
"RUMEUR";"Maraschino cherries are produced using a toxic dye that has been banned for human consumption.";"February 2015";"Is this true? Maraschino cherries classified as decorations, not food contain toxic, banned dye."
"RUMEUR";"Crocodile bile is a deadly poison.";"January 2015";"Is crocodile bile a poison? Numerous news articles state that over a hundred people were killed at a funeral when beer was spiked with crocodile bile."
"RUMEUR";"McDonald's employee Bubba Conroy admitted on Twitter to spitting on food served to white customers.";"January 2015";"THIS JUST IN Thinking of eating @McDonalds today? If so you might want to make sure @bubbaconroy doesn't work there!"
"RUMEUR";"The cremated ashes of Pringles' creator were packaged and sold to customers.";"December 2014";"My daughter came home from school on Friday and stated that she will never eat Pringles brand chips because the creator of Pringles was cremated when he died and his ashes were put into cans of Pringles and sold to unknowing customers. Is this true?!?"
"RUMEUR";"Pringles brand potato chips contain a chemical that is known to cause cancer in humans.";"December 2014";"I read this story on Facebook today and wondering if true: It is titled Cancer in a can: the shocking true story of how Pringles are made."
"RUMEUR";"The government forced KFC to stop using the word 'chicken' because they serve meat from mutant animals.";"1999";"KFC has been a part of our American traditions for many years. Many people, day in and day out, eat at KFC religiously. Do they really know what they are eating? During a recent study of KFC done at the University of New Hampshire, they found some very upsetting facts.  First of all, has anybody noticed that just recently, the company has changed their name? Kentucky Fried Chicken has become KFC. Does anybody know why? We thought the real reason was because of the FRIED food issue. It's not. The reason why they call it KFC is because they can not use the word chicken anymore. Why? KFC does not use real chickens. They actually use genetically manipulated organisms. These so called chickens are kept alive by tubes inserted into their bodies to pump blood and nutrients throughout their structure. They have no beaks, no feathers, and no feet. Their bone structure is dramatically shrunk to get more meat out of them. This is great for KFC because they do not have to pay so much for their production costs. There is no more plucking of the feathers or the removal of the beaks and feet. The government has told them to change all of their menus so they do not say chicken anywhere. If you look closely you will notice this. Listen to their commercials, I guarantee you will not see or hear the word chicken. I find this matter to be very disturbing. I hope people will start to realize this and let other people know. Please forward this message to as many people as you can. Together we make KFC start using real chicken again.   "
"RUMEUR";"A cook attempted to poison George Washington with tomatoes.";"July 2006";"did a cook think tomatoes were poison and put one in a dish for george washington and then the cook committed suicide before washington could die?   "
"RUMEUR";"Kiwi fruit from China contains dangerous growth hormones.";"August 2011";"Kiwi Fruit from China  Don't buy Kiwi Fruit from China.  The Kiwi Fruit are soaked with Chemical while growing on tree so that it will grow larger and weigh heavier.  They are using some kind of GROWTH Chemical Hormones that can have bad effect to your nervous system, birth defects, retard learning ability to children...  The Kiwi fruits, after soaking in the Chemical Hormone will grow larger and are more preferable by the merchants! Most the fruit are from the Sichuan area.... Just BASICALLY MORE PROFITABLE TOO...  JUST AVOID THE KIWI Fruit from China.... IF YOU CARE FoR YOUR FAMILY SAFETY!   "
"RUMEUR";"Studies have demonstrated that Monsanto-developed corn contains toxins that cause organ failure in rats and adverse effects in pregnant women.";"May 2012";"I saw this on Facebook Is this true?  Monsanto has released its first direct-to-consumer product, a GM sweet corn containing Bt toxin, designed to protect the plant by rupturing the stomach of any insect that feeds on it. Monsanto claims the toxin will break down before the corn makes it to your dinner table, but rats fed the GM corn showed organ failure and the toxin has been detected in the bodies of pregnant women."
"RUMEUR";"A worker at Pepsi or Frooti has contaminated those beverage products by injecting HIV-infected blood into them.";"July 2011";"I am hearing that someone with HIV at a pepsi plant has injected their blood into the product during plant production. Is this true? Why would they still be selling the product I thought. But some people are saying the news said to not drink it right now.   "
"RUMEUR";"Pesticide used on mandarin oranges imported from China is causing severe allergic reactions among U.S. consumers.";"October 2010";"A lady broke out in a major allergic reaction a couple of days ago. Full body rash - swollen throat - etc. She went to the walk-in clinic - and after a quick discussion with her GP he informed her that they are starting to see a lot of people with allergic reactions to the Chinese mandarin oranges that have come on the market this year. Apparently, the Chinese are using a new pesticide that is causing a reaction for a lot of people.  DON'T EAT FOOD MADE IN CHINA. Even if it has Canadian/US producer labels (Del Monte Fruit for example is ALL MADE IN CHINA).  Apparently, the Japanese mandarins are OK.     Someone I work with broke out in a major allergic reaction a couple of days ago. Full body rash — swollen throat — etc. She went to the walk-in clinic here — and after a quick discussion with her GP, he left the room came back with a mandarin orange and asked her to hold it. The skin on her palm started to react immediately. So ... a shot of steroids and antihistamines later he informed her that they are starting to see a lot of people with allergic reactions to the Chinese mandarin oranges that have come on the market this year. Apparently, the Chinese are using a new pesticide that is causing a reaction for a lot of people. The woman I work with, who had this reaction, has no known allergies — thus not typically susceptible to environmental or food sensitivities.  In any case, passing this information along — I shudder to think what Chinese food producers are spraying on their food now — and history proves they have no regard for the human impact of their actions. I suggest you wait for the Japanese mandarines to come out on the market and leave the Chinese ones alone. Especially a consideration with elderly and young kids. I haven't seen anything in the news yet about this — but there's been enough cases that doctors are starting to recognize a pattern."
"RUMEUR";"Growth hormones used in poultry cause ovarian cysts in women who consume chicken wings.";"April 2004";"Avoid eating chicken wings frequently - ladies especially a true story...!  A friend of mine recently had a growth in her womb and she underwent an operation to remove the cyst. The cyst removed was filled with a dark coloured blood. She thought that she would be recovered after the surgery but she was terribly wrong.  A relapse occurred just a few months later. Distressed, she rushed down to her gynecologist for a consultation. During her consultation, her doctor asked her a question that puzzled her.  He ask if she was a frequent consumer of chicken wings and she replied yes wondering as to how, he knew of her eating habits.  You see, the truth is in this modern day and age chickens are injected with steroids to accelerate their growth so that the needs of this society can be met.  This need is none other then the need for food. Chickens that are injected with steroids are usually given the shot at the neck or the wings.  Therefore, it is in these places that the highest concentration of steroids exists. These steroids have terrifying effects on the body as it accelerates growth.  It has an even more dangerous effect in the presence of female hormones, this leads to women being more prone to the growth of a cyst in the womb.  Therefore, I advise the people out there to watch their diets and to lower their frequency of consuming chicken wings!  People, who receive this email, please forward it to your friends and loved ones. I am sure no one wants to see him or her suffer!"
"RUMEUR";"Bacteria formed on cut onions and potatoes are responsible for more food poisoning than is spoiled mayonnaise.";"February 2009";"Spoiled Onions  Written by Zola Gorgon - author of several cookbooks. Watch out for those spoiled onions... I had the wonderful privilege of touring Mullins Food Products. Mullins is HUGE and is owned by 11 brothers and sisters in the Mullins family. My friend Jeanne is the CEO.  The facility is mammoth. We toured about 280,000 square feet! Questions about food poisoning came up and I wanted to share what I learned from a chemist.  The guy who gave us our tour is named Ed. He's one of the brothers. Ed is a chemistry expert and is involved in developing most of the sauce formula. He's even developed sauce formula for McDonald's.  Keep in mind that Ed is a food chemistry whiz. During the tour, someone asked if we really needed to worry about mayonnaise. People are always worried that mayonnaise will spoil. Ed's answer will surprise you. Ed said that all commercially-made Mayo is completely safe. It doesn't even have to be refrigerated. No harm in refrigerating it, but it's not really necessary. He explained that the pH in mayonnaise is set at a point that bacteria could not survive in that environment. He then talked about the quint essential picnic, with the bowl of potato salad sitting on the table and how everyone blames the mayonnaise when someone gets sick.  Ed says that when food poisoning is reported, the first thing the officials look for is when the 'victim' last ate ONIONS and where those onions came from (in the potato salad?). Ed says it's not the mayonnaise (as long as it's not homemade Mayo) that spoils in the outdoors. It's probably the onions, and if not the onions, it's the POTATOES. He explained, onions are a huge magnet for bacteria, especially uncooked onions. You should never plan to keep a portion of a sliced onion. He says it's not even safe if you put it in a zip-lock bag and put it in your refrigerator. It's already contaminated enough just by being cut open and out for a bit, that it can be a danger to you (and doubly watch out for those onions you put in your hotdogs at the baseball park!)  Ed says if you take the leftover onion and cook it like crazy you'll probably be okay, but if you slice that leftover onion and put on your sandwich, you're asking for trouble. Both the onions and the moist potato in a potato salad, will attract and grow bacteria faster than any commercial mayonnaise will even begin to break down.  So, how's that for news? Take it for what you will. I (the author) am going to be very careful about my onions from now on. For some reason, I see a lot of credibility coming from a chemist and a company, that produces millions of pounds of mayonnaise every year.'  Also, dogs should NEVER eat onions. Their stomachs cannot metabolize onions. "
"RUMEUR";"A Chinese restaurant in Atlanta was shut down after being caught accepting a shipment of rats, mice and other non-food animals.";"2004";"NOT CHICKEN, LOOK HARDER  Popular Atlanta Restaurant SHUT DOWN!  A popular Asian/Chinese restaurant bistro in Atlanta was closed down this morning after authorities received a tip that the owner was accepting shipments of rats and mice from a vendor to prepare in his dishes. The owner and his wife were arrested early this morning and charges are not known at this time. After a full search of the kitchen, authorities found packaged rats, mice, kittens, puppies and a large frozen hawk. The restaurant is a popular gathering spot for local celebrities such as Whitney Houston and husband Bobby Brown, Jermaine Dupree, Janet Jackson, Usher, Monica, Puffy, TI, Ludacris, Lil Jon, Toni Braxton, TLC and others. The restaurant has locations off Peachtree Road and Alpharetta near North Pointe Mall."
"RUMEUR";"The lines on red Solo cups are markings to designate serving sizes of various kinds of alcohol.";"June 2012";"I have seen multiple postings via web and pinterest that the lines on the old red solo cups are actually measuring lines for amounts of alcohol. Can you clear this up, please?"
"RUMEUR";"Cooking instant noodles along with the contents of their flavor packets turns the MSG contained therein toxic.";"March 2007";"Normally, how we cook the instant noodles is to put the noodles into a pot with water, throw in the powder and let it cook for 3 mins around and then ready to eat.  This is the WRONG method of cooking the instant noodles.  By doing this, when we actually boil the ingredients in the powder, normally with MSG, it will change the molecular structures of the MSG causing it to be toxic. The other thing that you may or may not realized is that, the noodles are coated with wax and it will take around 4 to 5 days for the body to excrete the wax after you have taken the noodles.  So the CORRECT method, which you may or may not know, is to cook the noodles this way ?  1. boil the noodles in a pot with water. 2. once the noodles is cooked, take out the noodles, and throw away the water which contains wax. 3. boil another pot of water till boiling and put the noodles into the hot boiling water and then shut the fire. 4. only at this stage when the fire is off, and while the water is very hot, put the ingredient with the powder into the water, to make noodle soup. 5. however, if you need dry noodles, take out the noodles n add the ingredient with the powder and toss it to get dry noodles.  Hope this piece of information is of importance to your health in relation to eating instant noodles."
"RUMEUR";"Fast food restaurants, prisons, and school cafeterias use 'Grade D but edible' meat.";"1996";"Here at Indiana University there is a story that has been going around for a long time, that certainly qualifies as a FOAF story.  It typically involves someone who was a student worker in the cafeteria system, who says that they saw a recently delivered crate of beef labelled: Grade D Beef: Fit for human consumption.   "
"RUMEUR";"The ritual of clinking glasses evolved from efforts to prove that the drinks contained therein were not poisoned.";"March 2007";"Q: Why do people clink their glasses before drinking a toast?  A: It used to be common for someone to try to kill an enemy by offering him a poisoned drink. To prove to a guest that a drink was safe, it became customary for a guest to pour a small amount of his drink into the glass of the host. Both men would drink it simultaneously. When a guest trusted his host, he would then just touch or clink the host's glass with his own."
"RUMEUR";"The FDA has banned the sale of grape-flavored ice cream in the U.S. due to pet-related hazards.";"April 2015";"Are this article's claims about grape ice cream true? Why You Can't Buy Grape Ice Cream"
"RUMEUR";"Chick-fil-A sandwiches contain the anti-foaming agent dimethylpolysiloxane, which is Silly Putty.";"October 2013";"You won't believe where silly putty is hiding in your food ... This whole time McDonalds has known about this and chooses to continue to serve it's US citizens silly putty.  How many people do you think actually know that silly putty is in their Sprite?   "
"RUMEUR";"A study showed 69% of all store-bought extra virgin olive oils in the US are 'probably fake.'";"March 2015";"Independent tests at the University of California found that 69% of all store-bought extra virgin olive oils in the US are probably fake. This study reported that the following brands failed to meet extra virgin olive oil standards: Bertolli Carapelli Colavita Filippo Berio Mazzola Mezzetta Newman's Own Safeway Star Whole Foods.  Part of a post on facebook entitled, Fake Oil Oil: What You Need To Know."
"RUMEUR";"Girl Scout-vended Thin Mint flavor cookies are made with crack.";"February 2015";"Thin mints have to have some sort of secret ingredient in them that make them so addictive and I'm pretty sure it's crack— Amanda Littrell  (@Amanda_Littrell) February 27, 2015"
"RUMEUR";"The gender of a bell pepper can be identified by counting its lobes.";"February 2015";"Read on Facebook that to tell the difference between a male and female to look on the bottom of the green pepper. Three bumps is a male and four bumps a female. This true?"
"RUMEUR";"The FDA admitted in 2015 that 70% of chickens sold for food in the U.S. contain cancer-causing arsenic.";"January 2015";"I'm seeing the below on Facebook and wanted to know if there is any truth to it: Finally! The FDA Admits That Nearly Over 70% of U.S. Chickens Contain Cancer-Causing Arsenic"
"RUMEUR";"Kraft cheese won't ever melt, even at high temperatures.";"January 2015";"I saw a video on Facebook about Kraft American singles sliced cheese, that it's not cheese and even burning it, it will not melt. As if it's made out of plastic?     Why do you use plastic in your cheese? Now I have to stop using Kraft cheese. Very, very sad."
"RUMEUR";"The Obama administration is moving to ban donut sprinkles.";"December 2014";"Is Obama banning sprinkles on donuts?     is the FDA proposing regulations on donut sprinkles. also mention is it a cause of trans fats."
"RUMEUR";"Popular cereals (including Lucky Charms and Cheerios) contain paint thinner and pose a danger to children.";"October 2014";"I saw this on Facebook today and haven't been able to find if it's true or not. It claims that Lucky Charms, amongst many other cereals, include a type of paint thinner as an ingredient.     Trisodium Phosphate (TSP) ingredient in Lucky Charms? TSP is used for cleaning surfaces before painting and can be harmful if ingested. Is this in Lucky Charms? Why is it listed as an ingredient?     This was on Facebook about paint thinner (trisodium phosphate) in kid's popular cereals, Trix. Said that the FDA approved it, too. Please tell me it isn't true."
"RUMEUR";"Starbucks' Pumpkin Spice Latte contains numerous toxins, and the coffee giant is hiding the drink's ingredient list.";"August 2014";"Is this a baseless attack on Starbucks? Or is there any truth in this? I love pumpkin spice lattes, and i used to work for sbux, but I know that many American companies use toxic ingredients in their food recipes, of which food colorings are a big one. (I know that many artificial food colorings are banned throughout Europe.)"
"RUMEUR";"Red Bull and other brands of energy drink contain bull semen.";"March 2014";"I saw a post on FB stating that energy drinks such as Red Bull and Monster have bull sperm in them. Is this true?  Q: Do energy Drinks have bull sperm in it?  A: Yes. Longhorn cattle company tested some of the top energy drinks drink brands (monster, red bull, etc) and found in fact they do contain bull sperm."
"RUMEUR";"Goldschlager liqueur contains gold flakes for the purpose of producing small cuts in the throats of imbibers, thereby speeding alcohol ingestion.";"October 2007";"Goldschlager is a liqueur containing gold flakes. Some people believe the purpose of the flakes is to produce microscopic cuts in the oesophageal wall and speed the absorption of alcohol into the bloodstream. This sounds rather dangerous and therefore unlikely. Is it true?   "
"RUMEUR";"Arby's roast beef is made from a paste, gel, powder, or liquid.";"2004";"I heard from a friend, who I consider a reliable source, that Arby's Roast Beef arrives at the restaurant in liquid form, then is heated to a solid, sliced, and sold as roast beef. Is this true, or an urban legend?   "
"RUMEUR";"Eating turkey makes people especially drowsy.";"2002";"Here's a holiday dinner factoid that I've never been sure about — does turkey contain a natural sedative that makes you feel sleepy after eating a lot of it?"
"RUMEUR";"Hostess Twinkies have an indefinite shelf life.";"2002";"I have heard that Hostess Company has not produced any new Twinkies in as many two decades or more. Instead, the Twinkies that you buy in the store have been sitting in a Hostess warehouse for years. The story goes that Twinkies are made entirely out of artificial ingredients, and contain no food products. Therefore, Twinkies have a very long shelf life (possibly decades). At some point many years ago Hostess over produced Twinkies by the billions (possibly due to an error in market research), and could not sell all their stock. So Hostess stored the billions of excess Twinkies in a giant warehouse and waited for their distributors to place orders. However, the distributors did not place as large of orders as expected, and Hostess was forced to continue storing the Twinkies. Because of the lack of food products in Twinkies, they do not go bad for a very long time, and to this day the Twinkies that you by in the store are from the original stock."
"RUMEUR";"The Tim Hortons chain of coffee and baked goods stores adds nicotine to its coffee to keep customers hooked on it.";"2002";"According to many people, Tim Hortons puts either MSG or nicotine into their coffee. This is what makes people come back for their coffee.   "
"RUMEUR";"Eating six or seven bananas at once can result in death from a lethal potassium overdose.";"March 2011";"Is it true that eating six bananas could kill you because of a potassium overdose?"
"RUMEUR";"The world will run out of chocolate by 2020.";"November 2014";"Have been reading articles that soon the world may run out of chocolate. According to the Mars chocolate company, there will be a chocolate shortage."
"RUMEUR";"Takis brand chips cause ulcers and cancer in children.";"June 2013";"ATTENTION: PLEASE READ  Yesterday, I took my 10 year old daughter to Urgent Care in Lancaster with extreme stomach pain (two days off and on). After the Dr. evaluated her stomach and ran urine tested, she checked for tenderness, she found the area that was causing my daughter the pain.  The Dr. then asked about what my daughter ate on a regular basis as well as what she had had within the last few days. (Keep in mind that we are pretty consistent with eating healthy and my daughter was having about 3 small bags of takis a month.) When my daughter told her she had takis, the Dr. warned her right away about the dangers of that product.  The Dr. mentioned how she had a 16 month old patient in the hospital with throat cancer due to those chips! The toddles teeth failed to grow because even his gums were affected and now the toddler is at The Children's Hospital in LA undergoing chemo. The Dr. also advised me NOT to allow my children to eat ANY of those hot chips. The product that they use to make them is harsh on the mouth, throat, and stomach.  PLEASE spread the word! STOP eating takis and hot chips!!! She explained how the harsh chemicals and seasoning in the chips cause corrosion in the throat and stomach. It is causing stomach ulcers in children. My daughter was given a 10 day treatment plan to prevent ulcers as the pain her her stomach was severe. PLEASE believe it and read up on the info online for yourself! I am making sure that everyone I come in contact with is aware of what we are unconsciously doing to ourselves and our children when we eat those things!"
"RUMEUR";"Kraft Macaroni &amp Cheese products carry a warning label due to their use of GMO wheat.";"May 2013";"On Facebook, there is a claim that Kraft Mac and cheese imported from the UK had to have a warning label stating that the product may adversely effect activity and attention in children and that it is made from genetically modified wheat. However the claim is unclear as to whether the issue is due to the modified wheat."
"RUMEUR";"Fruit must be eaten on an empty stomach in order for the body to absorb it properly.";"March 2009";"EATING FRUIT  We all think eating fruits means just buying fruits, cutting it and just popping it into our mouths. It's not as easy as you think. It's important to know how and when to eat.  What is the correct way of eating fruits?  IT MEANS NOT EATING FRUITS AFTER YOUR MEALS! * FRUITS SHOULD BE EATEN ON AN EMPTY STOMACH.  If you eat fruit like that, it will play a major role to detoxify your system, supplying you with a great deal of energy for weight loss and other life activities.  FRUIT IS THE MOST IMPORTANT FOOD.  Let's say you eat two slices of bread and then a slice of fruit. The slice of fruit is ready to go straight through the stomach into the intestines, but it is prevented from doing so.  In the meantime the whole meal rots and ferments and turns to acid. The minute the fruit comes into contact with the food in the stomach and digestive juices, the entire mass of food begins to spoil.  So please eat your fruits on an empty stomach or before your meals! You have heard people complaining - every time I eat water-melon I burp, when I eat durian my stomach bloats up, when I eat a banana I feel like running to the toilet etc - actually all this will not arise if you eat the fruit on an empty stomach. The fruit mixes with the putrefying other food and produces gas and hence you will bloat!  Graying hair, balding, nervous outburst, and dark circles under the eyes all these will not happen if you take fruits on an empty stomach.  There is no such thing as some fruits, like orange and lemon are acidic, because all fruits become alkaline in our body, according to Dr. Herbert Shelton who did research on this matter. If you have mastered the correct way of eating fruits, you have the Secret of beauty, longevity, health, energy, happiness and normal weight.  When you need to drink fruit juice - drink only fresh fruit juice, NOT from the cans. Don't even drink juice that has been heated up. Don't eat cooked fruits because you don't get the nutrients at all. You only get to taste. Cooking destroys all the vitamins.  But eating a whole fruit is better than drinking the juice. If you should drink the juice, drink it mouthful by mouthful slowly, because you must let it mix with your saliva before swallowing it.  You can go on a 3-day fruit fast to cleanse your body. Just eat fruits and drink fruit juice throughout the 3 days and you will be surprised when your friends tell you how radiant you look!  KIWI: Tiny but mighty. This is a good source of potassium, magnesium, vitamin E & fiber. Its vitamin C content is twice that of an orange.  APPLE: An apple a day keeps the doctor away? Although an apple has a low vitamin C content, it has antioxidants & flavonoids which enhances the activity of vitamin C thereby helping to lower the risks of colon cancer, heart attack & stroke.  STRAWBERRY: Protective Fruit. Strawberries have the highest total antioxidant power among major fruits & protect the body from cancer-causing, blood vessel-clogging free radicals.  ORANGE: Sweetest medicine. Taking 2-4 oranges a day may help keep colds away, lower cholesterol, prevent & dissolve kidney stones as well as lessens the risk of colon cancer.  WATERMELON: Coolest thirst quencher. Composed of 92% water, it is also packed with a giant dose of glutathione, which helps boost our immune system. They are also a key source of lycopene - the cancer fighting oxidant. Other nutrients found in watermelon are vitamin C & Potassium.  GUAVA & PAPAYA: Top awards for vitamin C. They are the clear winners for their high vitamin C content. Guava is also rich in fiber, which helps prevent constipation. Papaya is rich in carotene this is good for your eyes."
"RUMEUR";"Studies link bread consumption to convicted felons, violent crimes, and poor academic performance and call for bread-free zones to be established around schools.";"May 2006";"!!! BREAD IS DANGEROUS !!!  Research on bread indicates that:  1. More than 98 percent of convicted felons are bread users. 2. Fully HALF of all children who grow up in bread-consuming households score below average on standardized tests. 3. In the 18th century, when virtually all bread was baked in the home, the average life expectancy was less than 50 years infant mortality rates were unacceptably high many women died in childbirth and diseases such as typhoid, yellow fever, and influenza ravaged whole nations. 4. More than 90 percent of violent crimes are committed within 24 hours of eating bread. 5. Bread is made from a substance called dough. It has been proven that as little as one pound of dough can be used to suffocate a mouse. The average American eats more bread than that in one month! 6. Primitive tribal societies that have no bread exhibit a low incidence of cancer, Alzheimer's, Parkinson's disease, and osteoporosis. 7. Bread has been proven to be addictive. Subjects deprived of bread and given only water to eat begged for bread after as little as two days. 8. Bread is often a gateway food item, leading the user to harder items such as butter, jelly, peanut butter, and even cold cuts. 9. Bread has been proven to absorb water. Since the human body is more than 90 percent water, it follows that eating bread could lead to your body being taken over by this absorptive food product, turning you into a soggy, gooey bread-pudding person. 10. Newborn babies can choke on bread. 11. Bread is baked at temperatures as high as 400 degrees Fahrenheit! That kind of heat can kill an adult in less than one minute. 12. Most American bread eaters are utterly unable to distinguish between significant scientific fact and meaningless statistical babbling.  In light of these frightening statistics, it has been proposed that the following bread restrictions be made:  1. No sale of bread to minors. 2. A nationwide Just Say No To Toast campaign, complete celebrity TV spots and bumper stickers. 3. A 300 percent federal tax on all bread to pay for all the societal ills we might associate with bread. 4. No animal or human images, nor any primary colors (which may appeal to children) may be used to promote bread usage. 5. The establishment of Bread-free zones around schools."
"RUMEUR";"Cups of instant noodles pose a danger to consumers due to their wax linings.";"2000";"For our health concern, pls pass on the msg to those you know who loves Instand Noodles.  This is what I heard from a fellow colleague. Her nephew, who was studying in UK for about one and a half years, likes to eat cup-a-noodle. And guess what!  His doctor has found that there is a layer of wax lining the walls of his stomach. Seems that instand noodles that comes with foam containers contain an edible layer of wax. However, regular consumptions make it hard for our livers to clear the toxic.  This person died when he went for an operation to try to remove the layer. Pls do not boil the noodles in the container. Transfer to a glass bowl before you put the hot water.   "
"RUMEUR";"In the wake of the 2004 Indian Ocean tsunami, consumers should avoid fish and seafood because it may contain the Zulican virus.";"2005";"Seafood and fishballs  Reported in all Chinese media in HK.  Don't eat fish for a while. Thousands of fish Died at Telok Bahang after the tsunami. Very dangerous virus called ZULICAN is spreading through sea food. So do avoid eating seafoods including fish balls.  And pass this onto friends overseas in Canada, Australia, Europe, Middle East. Where we are aware of this info in Asia, the unscrupulous will export the fishballs to destinations outside of Asia. Processed fishballs are ALWAYS made from deadfish. Trouble is you don't really know if those fish died while having this virus.  When we eat fish balls at home and in eatery places, Fish Balls are always eaten lightly cooked for texture."
"RUMEUR";"Bananas will be extinct within ten years.";"2003";"Local radio station reported that bananas as we know them will not be in existence in 5 to 15 years. The bananas has been genetically altered so much that new plants can not be grown as there are no seeds and the existing plants are slowly being destroyed by a parasite."
"RUMEUR";"During wartime, the Seal of the President of the United States is modified so that the eagle's head faces the opposite direction.";"2001";"Almost a year ago, the West Wing aired an episode where the United States was at war. An observation was made about the Presidential Seal during war time. The Presidential Seal, has a shield bearing bald eagle clutching olive branches in its right talons and arrows in its left. The eagles head is turned toward the olive branches. The West Wing mentioned that in times of war, the Presidential Seals are replaced with an eagle whose head is turned toward the arrows."
"RUMEUR";"Texas' is the only state flag authorized to be flown at the same height as the U.S. national flag.";"2003";"By federal law, Texas is the only state in the U.S. that can fly its flag at the same height as the U.S. flag. Think about that for a second. You fly the Stars and Stripes at 20 feet in Maryland, California, or Maine and your state flag, whatever it is, goes at 17 feet. You fly the Stars and Stripes in front of Pine Tree High in Longview at 20 feet, the Lone Star flies at the same height — 20 feet."
"RUMEUR";"When John Hancock affixed his famously large signature to the Declaration of Independence, he proclaimed, There, I guess King George will be able to read that!";"June 2013";"On signing the Declaration of Independence John Hancock commented, There, I guess King George will be able to read that! I always loved that story. I can picture John in his defiance, filled with indignation for King George making that statement. Today we would say, Take that you big bully!  Actually after he signed the Declaration he exclaimed, There! John Bull can read my name without spectacles and may now double his reward of £500 for my head. That is my defiance. I can picture him saying that in great indignation. Today we might say, Take that, Johnny Boy. Put that in your pipe and smoke it!  What he really said was, The British ministry can read that name without spectacles let them double their reward."
"RUMEUR";"The U.S. standard railroad gauge derives directly from the width of Imperial Roman war chariots.";"2000";"Here is a look into the corporate mind that is very interesting, educational, historical, completely true, and hysterical all at the same time:  The US standard railroad gauge (width between the two rails) is 4 feet, 8.5 inches. That's an exceedingly odd number. Why was that gauge used?  Because that's the way they built them in England, and the US railroads were built by English expatriates.  Why did the English build them like that? Because the first rail lines were built by the same people who built the pre-railroad tramways, and that's the gauge they used.  Why did they use that gauge then? Because the people who built the tramways used the same jigs and tools that they used for building wagons which used that wheel spacing.  Okay! Why did the wagons have that particular odd wheel spacing? Well, if they tried to use any other spacing, the wagon wheels would break on some of the old, long distance roads in England, because that's the spacing of the wheel ruts.  So who built those old rutted roads? The first long distance roads in Europe (and England) were built by Imperial Rome for their legions. The roads have been used ever since. And the ruts in the roads? Roman war chariots first formed the initial ruts, which everyone else had to match for fear of destroying their wagon wheels. Since the chariots were made for (or by) Imperial Rome, they were all alike in the matter of wheel spacing.  The United States standard railroad gauge of 4 feet, 8.5 inches derives from the original specification for an Imperial Roman war chariot. Specifications and bureaucracies live forever. So the next time you are handed a specification and wonder what horse's ass came up with it, you may be exactly right, because the Imperial Roman war chariots were made just wide enough to accommodate the back ends of two war horses. Thus, we have the answer to the original question.  Now the twist to the story . . .  There's an interesting extension to the story about railroad gauges and horses' behinds. When we see a Space Shuttle sitting on its launch pad, there are two big booster rockets attached to the sides of the main fuel tank. These are solid rocket boosters, or SRBs. The SRBs are made by Thiokol at their factory in Utah. The engineers who designed the SRBs might have preferred to make them a bit fatter, but the SRBs had to be shipped by train from the factory to the launch site. The railroad line from the factory had to run through a tunnel in the mountains. The SRBs had to fit through that tunnel. The tunnel is slightly wider than the railroad track, and the railroad track is about as wide as two horses' behinds. So, the major design feature of what is arguably the world's most advanced transportation system was determined over two thousand years ago by the width of a Horse's Ass!"
"RUMEUR";"The Titanic went to a watery grave carrying a cursed mummy in its hold.";"1998";"Of all tales of the supernatural, this one is perhaps the best documented, the most disturbing and the most difficult to explain . . . The Princess of Amen-Ra lived some 1,500 years before Christ. When she died, she was laid in an ornate wooden coffin and buried deep in a vault at Luxor, on the banks of the Nile.  In the late 1890s, 4 rich young Englishmen visiting the excavations at Luxor were invited to buy an exquisitely fashioned mummy case containing the remains of Princess of Amen-Ra. They drew lots. The man who won paid several thousand pounds and had the coffin taken to his hotel. A few hours later, he was seen walking out towards the desert. He never returned.  The next day, one of the remaining 3 men was shot by an Egyptian servant accidentally. His arm was so severely wounded it had to be amputated.  The third man in the foursome found on his return home that the bank holding his entire savings had failed. The fourth guy suffered a severe illness, lost his job and was reduced to selling matches in the street.  Nevertheless, the coffin reached England (causing other misfortunes along the way), where it was bought by a London businessman.  After 3 of his family members had been injured in a road accident and his house damaged by fire, the businessman donated it to the British Museum.  As the coffin was being unloaded from a truck in the museum courtyard, the truck suddenly went into reverse and trapped a passerby. Then as the casket was being lifted up the stairs by 2 workmen, 1 fell and broke his leg. The other, apparently in perfect health, died unaccountably two days later.  Once the Princess was installed in the Egyptian Room, trouble really started. The Museum's night watchmen frequently heard frantic hammering and sobbing from the coffin. Other exhibits in the room were also often hurled about at night. One watchman died on duty making the other watchmen wanting to quit. Cleaners refused to go near the Princess too. When a visitor derisively flicked a dustcloth at the face painted on the coffin, his child died of measles soon afterwards.  Finally, the authorities had the mummy carried down to the basement figuring it could not do any harm down there. Within a wk, one of the helpers was seriously ill, and the supervisor of the move was found dead on his desk.  By now, the papers had heard of it. A journalist photographer took a picture of the mummy case and when he developed it, the painting on the coffin was of a horrifying, human face. The photographer was said to have gone home then, locked his bedroom door and shot himself.  Soon afterwards, the museum sold the mummy to a private collector. After continual misfortune (and deaths), the owner banished it to the attic.  A well known authority on the occult, Madame Helena Blavatsky, visited the premises. Upon entry, she was sized with a shivering fit and searched the house for the source of an evil influence of incredible intensity She finally came to the attic and found the mummy case.  Can you exorcise this evil spirit? Asked the owner. There is no such thing as exorcism. Evil remains evil forever. Nothing can be done about it. I implore you to get rid of this evil as soon as possible.  But no British museum would take the mummy the fact that almost 20 people had met with misfortune, disaster or death from handling the casket, in barely 10 years, was now well known.  Eventually, a hardheaded American archaeologist (who dismissed the happenings as quirks of circumstance), paid a handsome price for the mummy and arranged for its removal to New York. In Apr 1912, the new owner escorted its treasure aboard a sparkling, new White Star liner about to make its maiden voyage to New York.  On the night of April 14, amid scenes of unprecedented horror, the Princess of Amen-Ra accompanied 1,500 passengers to their deaths at the bottom of the Atlantic. The name of the ship was of course, the H.M.S. TITANIC [sic]."
"RUMEUR";"A list of Communist Rules for Revolution was discovered by Allied forces in Germany in 1919.";"June 2007";"Communist Rules for Revolution In May 1919 at Dusseldorf, Germany, the allied forces discovered a copy of these 'Rules.' They were first printed in the United States in the 'Bartlesville (Oklahoma) Examiner-Enterprise' the same year, 1919.  Almost 20 years later, in 1946, the attorney general of Florida obtained them from a known member of the Communist Party, who acknowledged that the 'Rules' were then still a part of the Communist program for the United States.     1. Corrupt the young, get them away from religion. Get them interested in sex. Make them superficial. Destroy their ruggedness.  2. Get control of all means of publicity.  3. Get people's minds off their government by focusing their attention on athletics, sexy books and other trivialities.  4. Divide the people into hostile groups by constantly harping on controversial matters of no importance.  5. Destroy the people's faith in their natural leaders by holding the latter up to contempt, ridicule and obloquy.  6. Always preach true democracy, but seize power as fast and as ruthlessly as possible.  7. By encouraging government extravagance, destroy its credit and produce fear of inflation with rising prices and general discontent.  8. Foment unnecessary strikes in vital industries, encourage civil disorders, and foster a lenient and soft attitude on the part of government toward such disorders.  9. By specious argument cause the breakdown of the old moral virtues, honesty, sobriety, continence, faith in the pledged word, ruggedness.  10. Cause the registration of all firearms on some pretext, with a view to confiscating them and leaving the populace helpless.     Now, stop and think — how many of these rules are being carried out in this nation today? I don't see how any thinking person can truthfully say that the Communists do not have any part in the chaos that is upsetting our nation. Or is it just one big coincidence? I doubt it."
"RUMEUR";"An 1875 report by the Horseless Carriage Committee warned about the dangers of gasoline-fueled vehicles.";"June 2007";"I've seen versions of the following quote for years:  A new source of power called gasoline has been produced by a Boston engineer. Instead of burning the fuel under a boiler, it is exploded inside the cylinder of an engine. The dangers are obvious. Stores of gasoline in the hands of people interested primarily in profit would constitute a fire and explosive hazard of the first rank.  Horseless carriages propelled by gasoline might attain speeds of 14 or even 20 miles per hour. The menace to our people of vehicles of this type hurtling through our streets and along our roads and poisoning the atmosphere would call for prompt legislative action even if the military and economic implications were not so overwhelming. The cost of producing gasoline is far beyond the financial capacity of private industry. In addition, the development of this new power may displace the use of horses, which would wreck our agriculture.  Horseless Carriage Committee, U. S. Congressional Record, c. 1875."
"RUMEUR";"A hotel restaurant in Nigeria was found to be selling human meat.";"May 2005";"Is it true that a Nigerian restaurant was serving human flesh and the police went there and they discovered Human Heads and flesh in the restaurant kitchen?"
"RUMEUR";"A virus known as LQP-79 produces zombie-like cannibalistic behavior in humans.";"May 2012";"I have been hearing about a so called virus known as LQP-79 that started in miami with a homeless man. its supposedly a virus that causes brain deterioration and led the man to become canabalistic. it is also said to be highly contagious leading people to believe it will cause some kind of zombie apocalypse."
"RUMEUR";"A Berlin restaurant plans to offer meals made from human body parts.";"August 2010";"Is this true?  Berlin 'cannibal' restaurant asks for donors to donate body parts which are then prepared and eaten by the dining party."
"RUMEUR";"Photograph shows a man eating a dead baby served at an Asian restaurant.";"2001";"Oh !! Oh !! How cruel can humans be??? Please finish your meal before open the files.... What u are going to witness here is a fact, don't get scared ! It's Taiwan's hottest food... In Taiwan, dead babies or fetuses could be bought at $50 to $70 from hospitals to meet the high demand for grilled and barbecued babies ... What a sad state of affairs!! Please forward this msg to as many people as u can so it can be seen by the world and someone takes action on the same"
"RUMEUR";"A vacationing man discovered that increasing pain he was experiencing was due to a tropical spider's living under his skin.";"October 2014";"Spider burrowed into WA man's abdomen and lived there for three days while he was on holiday in Bali. Ohhhh My Gawwd!"
"RUMEUR";"A family perished after drinking tea from a kettle in which a deadly spider had died.";"February 2014";"If you slept with water in the kettle don't use it the next day. Please, ensure u re-rinse your kettle before using it in the morning. A family of 6 was found dead and a research was made that a deadly spider was found inside the kettle of which they drank tea from. Please, help and broadcast to all your contacts. This is serious guys, life can be taken by something so small."
"RUMEUR";"The venomous 'two-striped telamonia' spider lurks beneath toilet seats in public restrooms.";"1999";"[Collected via e-mail, 1999] Don't forget to look !!!  This is really scary ...  According to an article by Dr. Beverly Clark, in the Journal of the United Medical Association (JUMA), the mystery behind a recent spate of deaths has been solved.  If you haven't already heard about it in the news, here is what happened.  3 women in Chicago, turned up at hospitals over a 5 day period, all with the same symptoms. Fever, chills, and vomiting, followed by muscular collapse, paralysis, and finally, death. There were no outward signs of trauma. Autopsy results showed toxicity in the blood. These women did not know each other, and seemed to have nothing in common. It was discovered, however, that they had all visited the same restaurant (Big Chappies, at Blare Airport), within days of their deaths.  The health department descended on the restaurant, shutting it down. The food, water, and air conditioning were all inspected and tested, to no avail. The big break came when a waitress at the restaurant was rushed to the hospital with similar symptoms. She told doctors that she had been on vacation, and had only went to the restaurant to pick up her check. She did not eat or drink while she was there, but had used the restroom. That is when one toxicologist, remembering an article he had read, drove out to the restaurant, went into the restroom, and lifted the toilet seat. Under the seat, out of normal view, was small spider.  The spider was captured and brought back to the lab, where it was determined to be the South American Blush Spider (arachnius gluteus), so named because of its reddened flesh color. This spider's venom is extremely toxic, but can take several days to take effect. They live in cold, dark, damp climates, and toilet rims provide just the right atmosphere. Several days later a lawyer from Los Angeles showed up at a hospital emergency room. Before his death, he told the doctor, that he had been away on business, had taken a flight from New York, changing planes in Chicago, before returning home. He did not visit Big Chappies while there. He did, as did all of the other victims, have what was determined to be a puncture wound, on his right buttock. Investigators discovered that the flight he was on had originated in South America. The Civilian Aeronautics Board (CAB) ordered an immediate inspection of the toilets of all flights from South America, and discovered the Blush spider's nests on 4 different planes! It is now beleived that these spiders can be anywhere in the country.  So please, before you use a public toilet, lift the seat to check for spiders.  It can save your life!  And please pass this on to everyone you care about."
"RUMEUR";"Bugs crawl into a person's ear, make their home there, then slowly eat their way through the brain.";"July 2009";"Incident One: A little boy died because surgeons found ants in his brain! Apparently this boy fell asleep with some sweets in his mouth or with some sweet stuff beside him.  Ants soon got to him and some ants in fact crawled into his ear which somehow managed to go to his brain. When he woke up, he did not realize that ants had gone to his head.  After that, he constantly complained about itchiness around his face. His mother brought him to a doctor, but the doctor could not figure out what was wrong with him. He took an X-ray of the boy and to his horror he found a group of live ants in his skull. Since the ants were still alive, the doctor could not operate on him because the ants were constantly moving around. The boy finally died. So please be careful when leaving food stuff near your bed or when eating in bed. This might attract ants. Most importantly, NEVER you or your child eat sweets before going to bed. You or your child might attract ants while you are asleep.  Incident Two: Another similar incident happened in a hospital in Taiwan. This man was warded in the hospital and was constantly warned by the nurses not to leave food stuff by his bedside because there were ants about. He did not heed their advice. Ants finally got to him. His family members said that the man constantly complained about headaches. He died and a postmortem or autopsy was done on him. Doctors found a group of live ants in his head. Apparently, the ants had been eating bits of his brain. So friends, better be safe than sorry. Never leave food stuff beside your bed you when you go to sleep."
"RUMEUR";"A cactus explodes and spews baby tarantulas everywhere.";"1998";"This bloke and his family were on holiday in the States and went to Mexico for a week. As he was an avid cactus fan he bought a rare and expensive cactus there, it was about a metre high and cost about $500 Aus. He got it home and the customs people were none too impressed so they said it must stay in quarantine for 3 months, cost - $800 or so.  He finally got his cactus home and planted it in his backyard where over time it grew to about 2 metres or so in height.  One evening after a beautiful warm spring day he was out watering his garden and thought he might give the cactus a light spray. This he did and was amazed to see the plant shiver all over, he gave it another light spray and it shivered and shook again. All its arms moved. He was puzzled so he rang the council who put him on to the state gardens.  After a few transfers he got the states foremost cactus expert who asked him many pointed questions, how tall is it, how tall was it when you got it, has it grown well, has it flowered, what type of spines etc etc. Finally he asked a most disturbing question, is your family in the house?  The guy answered yes, the cactus expert said get them out of the house NOW, get on to the front nature strip and wait for me, I will be there in 15 minutes. Ten minutes later, 2 fire trucks, two cop cars and an ambulance came screaming around the corner at the end of the street and stopped out the front of the house.  A fireman got out and came up to him,  are you the guy with the cactus? I am he said.  The fireman turns to the truck and says 'come on Dave'. A guy jumps out of the fire truck wearing what looks like a space suit, a breathing cylinder and mask attached and what looks like a scuba backpack on with a large hose attached. Stay here, says the first fireman, and they both headed for the backyard.  This was too much for the bloke so he ran around after them and found the guy in the space suit was torching his prize cactus with a flamethrower, he sprayed it up and down with this huge flame which fried everything within a ten metre radius of the cactus, caught fire to the back fence and set off the neighbors trees as well. The guy of course was having kittens, what the $%^& is going on etc etc, after about ten minutes the flame thrower man stopped, his cactus stood there smoking and spitting, half the fence was gone, his garden was entirely rooted.  Just then the cactus expert appears and laid a calming hand on the guys shoulder. What the hell is going on? says the bloke, 'let me show you' says the cactus man.  He went over to the cactus and picked away at a crusty bit of it, it was almost entirely hollow and filled with these tiger striped bird eating tarantula spiders, about the size of two hands spans.  The story was that this type of spider lays eggs in this type of cactus and they hatch and live in it as it and they grow to full size. When they are all grown to full size they release themselves, the cactus just explodes and about 150 of these plate size tiger striped hairy spiders are flung from it, dispersing everywhere of course. They had been just ready to pop, can you imagine???????????  The aftermath was that his house and the two houses adjoining on each side had to be vacated and fumigated and sealed up for two weeks, yellow police tape was put up outside the whole area and no one was allowed in for two weeks, then they gave the all clear and they could move back in.  Creepy eh?   "
"RUMEUR";"The cause of swelling in a girl's jaw was determined to be cockroach eggs she ingested from eating a Taco Bell taco or licking envelopes.";"1998";"You'll never eat fast food again!  This girl was really in a hurry one day so she just stopped off at a Taco Bell and got a Chicken soft taco and ate it on the way home. Well that night she noticed her jaw was kind of tight and swollen. The next day it was a little worse so she went to her doctor. He said she was just have an allergic reaction to something and gave her some cream to rub on her jaw to help.  After a couple of days the swelling had just gotten worse and she could hardly move her jaw. She went back to her doctor to see what was wrong. Her doctor had no idea so he started to run some test. They scrubbed out the inside of her mouth to get tissue samples and they also took some saliva samples. Well they found out what was wrong.  Apparently her chicken soft taco had a pregnant roach in it that she ate!!!! The eggs then some how got into her saliva glands and she was incubating them in her mouth. They had to remove a couple a layers of her inner mouth to get all the eggs out. If they hadn't figured out what was going on the eggs would have hatched inside the lining of her mouth!  She's suing Taco Bell! Of course."
"RUMEUR";"Cockroach eggs in drinking straws pose a general danger to restaurant patrons.";"March 2010";"Be careful while using straws!!  I ordered a Club Sandwich and a Sprite in a restaurant somewhere. When I finished half of the sandwich I sipped a sprite... But it didn't taste like an ordinary sprite I used to drink. So I sipped once more, but it still tasted the same. It tasted like a sprite mixed with some kind of oil.  I called the clerk and asked him if the sprite was expired. He said it was just delivered today.. So I asked him to taste it. Then he also found that something was wrong with it.  Both of us were wondering for a while. Then I got to look inside the straw. There were a lot of tiny black round things that looked like eggs. So I cut the middle of the straw lengthwise to have a better look.  Yuck.  There were a lot of tiny black round things in it.. I suppose they were eggs of cockroach. About 1000 eggs were there. Then I began to check all the other straws in the straws case one by one. Almost all of them contained black eggs that seemed to be either the cockroach eggs or excretions.  After the incident I began to check all the straws in the restaurants and fast food chains that I had gone to. Almost of all the straws contained the same black eggs. Especially the darker the colors of straws, the more black eggs were found. In black straws, extreme amount of black eggs were found. It was found out that it's because the cockroaches live (hatch eggs and excrete) in the dark places.  * 80% or more restaurants in the malls use red or black colored straws.  SO NEXT TIME.... BE CAUTIOUS... CHECK THE STRAW BEFORE YOU PLACE IT INSIDE THE DRINKS. "
"RUMEUR";"A child contracted AIDS through eating a pineapple that a vendor had bled upon.";"2006";"A 10yrs old boy had eaten a fast food take-away about 15days ago and fell sick, later when he had his health check done doctors diagnosed that he had AIDS.  His parents couldn't believe it...?  Then the entire family under went a checkup none of them was suffering from that.  The doctors checked with the boy if he had eaten out?  And the boy says he had take-away one evening. The hospital team went there to check. They found the take-away cook had a cut on his finger while cutting the onions, and his blood had spread in the food.  The blood was un-noticeable with the sauce on the burger. When they had his blood checked... the guy was suffering from AIDS but he himself was not aware.  Please take care while u eat from fast food outlets or roadside vendors.  Kindly forward this message to your friends and make them aware too. (if possible)   "
"RUMEUR";"HIV+ blood has been slipped into ketchup dispensers in fast food restaurants.";"2004";"Scary Please Read!!!!!!!!!!!!!!  SEND THIS TO AS MANY PEOPLE AS POSSIBLE. PEOPLE ARE SICK.  This is something you may want to take note of: ONLY USE KETCHUP FROM THE PACKET IN FAST FOOD OUTLETS!!  A man was caught placing blood in the ketchup dispenser at a fast food outlet (to remain unnamed) within the last month. It is believed that he is HIV+.  So be sure to let your friends/family know...only use items that come in a closed packet."
"RUMEUR";"A human penis was found in a jar of fruit punch.";"2001";"A lady at work today told us a story she said she read in the paper. Some guy in or around Denver was drinking a bottle of juice. After he finished 3/4 of it he noticed that there was a penis in the bottle."
"RUMEUR";"Customer becomes sick after eating a steak at a chain restaurant analysis of her meal reveals the presence of human urine in the meat.";"2001";"Oh girl do I have a story for you . . . make sure you tell everyone . . . I want this place to go out of business . . . Okay, a guy here at work went out to eat to an eating establishment with a few friends and their wives.  One of the wives ordered a steak well done.  To make a long story short she ended up having to send the steak back 4 times because each time it came back bloody. By the time she had to send it back all those times she was not really hungry, ate a few bites and asked for a doggy bag to take the rest home.  Well, she got sick that night. So sick her husband took her to the Emergency Room at Carle.  There she had to have her stomach pumped. The doctors asked her where she had eaten, what she had eaten. After telling the doctor, the doctor asked if by chance they brought some home. The husband said yes and went home to get it so they could take tests on it in their lab.  After taking the steak to the lab . . . it came back positive with human urine on it!  The lady has to have tests every 3-6 months now for disease for the next 6 years! The husband said he would own the restaurant or will put them out of business. They have a big lawsuit going I guess. They are doing DNA on the steak to find out who urinated on it. Oh . . . the restaurant was The Outback in CHAMPAIGN! Isn't that just GROSS! I would be so mad and a lawsuit would not be my stopping point either! Makes you stop and think next time before sending your food back to the kitchen!"
"RUMEUR";"Chocolate milk is made from regular milk rejected for containing too much cow's blood.";"2001";"When cows are milked, sometimes there is a great deal of blood that comes out along with the milk. This tainted milk is non-salable, except to the makers of pre-packaged chocolate milk, since the cocoa hides the blood. And chocolate milk makers get the milk at quite a bargain.   "
"RUMEUR";"McDonald's beverages contain yucky non-food substances.";"1997";"Supposedly, McDonalds restaurants (at least in this area) don't make their Milkshakes out of any sort of dairy product, that's why the menus call them shakes and not milkshakes. (I saw this myself, so I know this, at least, is true). She (the sister of the friend of the friend) can verify that they aren't made of dairy stuff because she's lactose intolerant and can drink them without any bad side effects (except the usual McD's vague-feeling-of-illness, but that doesn't count.)   "
"RUMEUR";"The McDonald's restaurant chain is the world's largest purchaser of cow eyeballs.";"1999";"A few weeks ago I was watching Politically Incorrect with Bill Maher on TV and one of the guests made a remark in a quite serious voice that the Billion dollar fast food chain McDonald's, is the largest purchaser of cow eyeballs. Now I've hear about Burger King using camel meat and stuff, but this one was new to me. And the fact that Mcdonald's doesn't have an email address to contact them nor a toll free number doesn't give me much reassurance on the matter."
"RUMEUR";"Chinese restaurants in the U.S. use cat meat in their entrees.";"1999";"One evening several friends went out to a local Chinese restaurant for a celebratory meal. Half way through the meal one of the party suddenly started to cough and choke. Thoroughly alarmed they rushed her to hospital and she had to undergo minor surgery to remove a small bone stuck in her throat.  The surgeon who removed the bone was somewhat perplexed as he did not recognise the type of bone found. He therefore sent it off for analysis and the report came back saying that it was a rat bone.  The public health department immediately visited the restaurant to inspect the kitchens and in the fridge they found numerous tins of cat food, half an Alsatian dog and several rats all waiting to be served up.   "
"RUMEUR";"The mayonnaise oozing from a chicken sandwich turned out to be pus from a tumor in the chicken.";"1997";"A woman goes into a fast food restaurant and orders a chicken sandwich with no mayo. She bites into it, tastes some kind of sauce, and looking at her sandwich, realizes that it looks kinda like mayonnaise. She takes it back to the counter where they insist that there was no mayo on the sandwich. Eventually, it turns out that the piece of chicken contained a tumor, and when the woman bit into it it exploded, releasing some kind of pus-like substance."
"RUMEUR";"Analysis of restaurant food eaten by a young woman reveals the presence of semen from HIV- or STD-positive men.";"May 2014";"A Michigan woman was in disgust last week when she ate at a local McDonald's. Lisa McDowell, 31, was having lunch with her friends when she decided to order a McChicken sandwich. She was halfway through with her sandwich when she noticed an extra clump of mayonnaise on the side of the bun. She licked it off, tasted it and immediately realized things were not right. I'm not gonna lie, McDowell said. On Birthdays and holidays I give my man a little something extra in the bedroom, you know? So when I licked the mayo off of the bun, the texture was familiar.  McDowell immediately called over the manager who denied the allegations, so she contacted the local health department. They sent the mayo remains off for testing and the results were positive for 2 different types of semen. To make matters worse, in the following days, McDowell woke with a giant red rash on the corner of her mouth. The rash spread and developed into severe blisters. The doctor was able to verify that she had contracted the herpes virus, which she claims was a result of her tainted McChicken. The manager confirmed that two employees were fired as a result of her allegations and the positive semen test results. The manager of the McDonald’s also added, We can't always keep an eye on our employee's conduct. We can only hope, during the interview process, that we are able to hire employees that meet our companies standards.   "
"RUMEUR";"Acid was placed into in hand soap dispensers in the restrooms of rest stops in Alabama and Florida.";"March 2009";"**SPRING BREAK TRAVEL ADVISORY**  Beginning yesterday afternoon, it was discovered that someone replaced the hand soap in the men's restrooms with an unknown substance. The first reported incident was near I-10 at the Alabama Welcome Center in Baldwin County. Testing is being carried out by the Alabama Department of Environmental Management. This morning another incident occurred in Chilton County (b/w Montgomery and Birmingham) on I-65 where the employee noticed that the hand soap container had been tampered with. Upon further inspection, the employee discovered that jugs in the storage area appeared to have the same material added. Sample substance appears to be acid but is enroute to the Alabama Department of Public Health for testing. It appears that Florida may have two incidents of the same nature.     Be very careful when using public washrooms...especially rest areas on the Interstate. A confidential memo I just received states that someone is putting a very toxic chemical in the soap dispensers in mens and ladies rooms in Alabama Rest areas. This could be happening in other locations.  Recommendation Bring your own hand sanitizer with you.  The stuff they are putting into the dispensers is very harmful is swallowed or gets in the eyes. Also burns skin."
"RUMEUR";"Zero Population Growth terrorists are boobytrapping men's toilers with razors.";"2000";"from: SeigerB@fbihq.wash.dc.fed.gov.usa to: SAIC-All Field Offices subject: Important Operational Warning Notice  29 September 2000  From: Bertrand Seiger, Special Agent in Charge           Domestic Terrorism Division           Headquarters Field Office           Washington D.C.  This message is classified at Security Level 3B File Copy Only To Be Maintained. No Duplication Permitted  Operational Immediate:      Pass this information along immediately to all field agents, office staff, and support personel, special attention to notification of male staff members.     It has now been verified that a new radical splinter group has broken from the main group of the Zero Population Movement. This new group, calling itself simply No More! has started to conduct a campaign of domestic terrorism, aimed at reducing the human population of this planet.     All staff are hereby advised to use extreme caution when using any public or semi-public restroom facilities, especially male staff members.     A confirmed 172 cases of maiming have occurred, with 13 resulting in the death of the victim. Many more cases are pending confirmation.     The No More group has designed an insidious device that they have been placing in the toilets in public restrooms across the nation. 6 have been found in limited access buildings.     The devices consist of a straight razor, a springload mechanism, and a pressure senser. The devices are cleverly hidden underneath the rim of the toilet bowl, and are not visible except by close inspection from inside the space of the bowl.     When a subject weighing over 120 pounds sits on the toilet, the pressure senser connected to the toilet seat activates within 5 to 12 seconds, causing the springloaded razor to sweep across the forward half of the toilet.     This results in extreme trauma to, or complete severing from the body of the victims testicles.     In 102 cases, this has also resulted in the loss or damage of between 6 and 54% of the victims penis.     3 female victims have also suffered minor lacerations. One to the buttocks, and two to the back of the thighs.     Plans are being formulated to share this information with state and local law enforcement agencies as soon as it is feasable, without chancing widespread panic amongst the civilian population.     Information gathered by the Detroit Field Office also indicates that plans are in the works to install these devices in private residences. Members of No More plan to install the devices while in the guise of service providers, such as plumblers. There is no evidence yet to indicate that this practice has yet started.     Inform all staff soonest. Staff on their days off should be contacted at home. Every effort should be made to also contact staff on vacation, medical or disability leave, or any other leave of absence.     I cannot stress strongly enough the danger that this poses.  message ends c/:22ab.9"
"RUMEUR";"Service station customers are getting stuck by HIV-loaded syringes affixed to gas pump handles.";"2000";"My name is Captain Abraham Sands of the Jacksonville, Florida Police Department. I have been asked by state and local authorities to write this email in order to get the word out to car drivers of a very dangerous prank that is occurring in numerous states.  Some person or persons have been affixing hypodermic needles to the underside of gas pump handles. These needles appear to be infected with HIV positive blood. In the Jacksonville area alone there have been 17 cases of people being stuck by these needles over the past five months. We have verified reports of at least 12 others in various states around the country.  It is believed that these may be copycat incidents due to someone reading about the crimes or seeing them reported on the television. At this point no one has been arrested and catching the perpetrator(s) has become our top priority.  Shockingly, of the 17 people who where stuck, eight have tested HIV positive and because of the nature of the disease, the others could test positive in a couple years.  Evidently the consumers go to fill their car with gas, and when picking up the pump handle get stuck with the infected needle. IT IS IMPERATIVE TO CAREFULLY CHECK THE HANDLE of the gas pump each time you use one. LOOK AT EVERY SURFACE YOUR HAND MAY TOUCH, INCLUDING UNDER THE HANDLE.  If you do find a needle affixed to one, immediately contact your local police department so they can collect the evidence.  PLEASE HELP US BY MAINTAINING A VIGILANCE AND BY FORWARDING THIS EMAIL TO ANYONE YOU KNOW WHO DRIVES. THE MORE PEOPLE WHO KNOW OF THIS THE BETTER PROTECTED WE CAN ALL BE.   "
"RUMEUR";"Teens across the U.S.A. are amusing themselves by throwing lit gasoline-soaked rags into cars halted at stop lights.";"2000";"I just wanted to warn all of my friends about something that has been occuring more and more lately, all through out the country.  Groups of teenagers have been caught, in alarming numbers, playing a new and dangerous game called Spunkball. Spunkball consists of a group of teens in a car pulling up to a stop light, and looking around for a car stopped near by with an open window. When one is spotted, the teens shout, Spunkball, and throw a gasoline soaked rag that has been wrapped in aluminum foil threw the open window.  On the outside of the foil is attatched a small fire cracker, with the fuse lit. When the fire cracker explodes, it shreds the foil, and the rag is ignited, causing a large flame that may catch the interior of the car on fire.  Spunkball playing has already claimed two lives, caused uncountable injuries due to burns, and caused thousands of dollars in damage to automobiles. The best defense, say authorities, is to keep all windows rolled up when stopped at traffic lights, as only cars with windows down are being targeted.  If you are at a redlight and hear a shout Spunkball, and notice something come flying in your window, the best thing to do is to have all passengers immediatly exit the vehichle. DO NOT try to retreive the object, as it will ignite once the fire cracker explodes.  PLEASE PASS THIS ON TO EVERYONE YOU CARE ABOUT."
"RUMEUR";"Gang members all over the country are spreading a deadly mixture of LSD and strychnine on pay phone buttons.";"1999";"Hello, this is to warn everyone of a new thing happening in communities as a gang initiation and such. If you care about anyone, please forward this to them immediately so they can learn of the possible harm. Even if you don't read this, at least forward it to people.  Hello, my name is Tina Strongman and I work at a police station, as a phone operator for 911. Lately, we've received many phone calls pertaining to a new sort of problem that has arisen in the inner cities, and is now working it's way to smaller towns. It seems that a new form of gang initiation is to go find as many pay phones as possible and put a mixture of LSD and Strychnine onto the buttons. This mixture is deadly to the human touch, and apparently, this has killed some people on the east coast. Strychnine is a chemical used in rat poison and is easily separated from the rest of the chemicals. When mixed with LSD, it creates a substance that is easily absorbed into the human flesh, and highly fatal.  Please be careful if you are using a pay phone anywhere. You may want to wipe it off, or just not use one at all.  Please be very careful.  Let your friends and family know about this potential hazard.  Thank you."
"RUMEUR";"Drug users are disposing of their used needles by putting them into the coin return slots of public telephones, thereby infecting unsuspecting victims with hepatitis and HIV.";"1998";"A very good friend of mine is in an EMT certification course. There is something new happening that everyone should be aware of. Drug users are now taking their used needles and putting them into the coin return slots in public telephones. People are putting their fingers in to recover coins or just to check if anyone left change. They are getting stuck by these needles and infected with hepatitis, HIV, and other diseases. This message is posted to make everyone aware of this danger. Be aware! The change isn't worth it!  P.S. - This information came straight from phone company workers, through the EMT instructor. This did NOT come from a hearsay urban legend source.   "
"RUMEUR";"A Palm Beach golfer was devoured by a large crocodile right on the links.";"July 1998";"This is a true story from Palm Beach Florida (the proof is at the end): the first foursome of the day played together to the 5th hole where one impatient golfer went ahead of the group. The remaining three, thinking that the impatient golfer finished without them and was waiting at the nineteenth hole wasn't concerned with his absence. After waiting 2 hours for his return and his car still in the parking lot the threesome notified the club and the search was on. Of course the impatient golfer was not located but his clubs were found on the seventh hole. Three days later, Ole Mose was spotted on the seventh hole and was an immediate suspect. Ole Mose was an American Croc. that was an infrequent course visitor for over 20 years. Not too much concern was ever given Ole Mose whom had always made a hasty retreat whenever he saw anyone coming. To make a long story even longer, after the course officials, SPCA, lawyers, citizens groups, Mayor, Palm Beach PD and the American Crocodile Association of So. Fl. it was decided that to put everyone's mind at ease, Ole Mose should be unzipped. An here is the result. There must be something learned from this maybe something about being patient with your golf game or maybe something about safety in numbers! Next time it might be a bear or whatever . . . NOT FOR THE FAINT OF HEART!"
"RUMEUR";"Children's Webkinz are being murdered online.";"April 2007";"My children came home from school today, and all the talk in first and second grade was of some kind of webkinz malware.  A black, red or yellow box appears in your webkinz world. If you click on the black box, a neopet pops out with a knife, and chops your webkinz' head off.  The red box does the same thing.  If you click on a yellow box, you loose all your webkinz possessions and money.  It sounds like a legend to me. But little kids are telling my kids, This happened to me. Not sure what to think.   "
"RUMEUR";"One of the boys who murdered his classmates at Columbine High School prepared by designing new computer game levels that resembled his school and peopling them with representations of his classmates.";"1999";"The news media has not told or released the entire truth of Eric Harris' (Littleton bomber) programming of additional DOOM game levels. They HAVE admitted that he created new levels but they never specified what the design was. He apparently designed them to look like various parts of the high school, including the deadly library. Instead of monsters as the targeted characters, he targeted students in his custom made levels. Word is that these levels are starting to be copied and spread."
"RUMEUR";"Women who leave their cars to be serviced risk rape from mechanics who copy their house keys with a view to breaking in later.";"1999";"WOMEN SHOULDN'T LET HOUSE KEYS STRAY FROM THEIR SIDE  DEAR ABBY: I would like to warn women, especially young women, about the danger of giving their car keys — with their house keys attached — to anyone.  A good friend's daughter went to a well-known tire company to have a flat repaired while she waited. Without thinking, she handed her key ring with all her keys on it to the serviceman and waited. What she didn't know is that most of these places also have machines that make copies of keys. One of the servicemen copied her apartment key, and two days later entered her apartment late at night and raped her.  This was a business she frequented, and they had all the information in their computer about where she lived, her phone number, etc. The man was caught months later and the police found out that he had done this before. He is now in jail, and my friend's daughter is trying to go on with her life.  I called my daughter right away and told her this story so she could learn from it, too.  Please, Abby, warn your readers to have their personal keys on another key ring or have a key ring that separates the car keys from one's personal keys. Perhaps this will save another woman from tragedy. — MARILYN IN MARIETTA, GA.  DEAR MARILYN: You may never know how many tragedies you have prevented today. Your letter is a chilling reminder, and I hope my readers will heed it."
"RUMEUR";"Young girls are tripped by a stranger and sent plummeting to their deaths from theater balconies.";"1999";"Beware!! This has happened on three accounts so far!  A two girls go to a movie theater. They decide it would help them to see better if they went up to the balcony. Once there, they decide to sit on the front row of the balcony. A man is already sitting on the front row, two seats from the aisle appearing to be sleeping. The girls don't want to step over the man so they occupy the two end seats. When the movie starts with the sudden sound check the man awakens startledly and spills soda on one of the girls. When she, with authority, gets up to wipe herself off, the man trips her and she falls over the balcony to her death. On the other two times that this has happened, the victim was paralized from the neck down.  PLEASE BE AWARE OF YOUR SURROUNDINGS WHEN VENTURING OFF TO THE MOVIE THEATER!!!"
"RUMEUR";"Madmen are injecting AIDS-infected blood into unsuspecting moviegoers and random young people dancing in bars or at raves.";"1998";"Warning - MUST READ Be careful the next time you go to a cinema. These people could be anywhere!! An experience of a friend of my brother's wife left me speechless. Please do send this out to everyone you know. This incident occurred in Bombay's Metro cinema (Among the best in town).  They were a group of 6-7 College girls & they went to the theater to see a movie. During the show one of the girls felt a slight pinprick but did not pay much attention to it. After sometime that place began to itch. So she scratched herself and then saw a bit of blood on her hands. She assumed that she had caused it. At the end of the show, her friend noticed a sticker on her dress and read the caption. It read Welcome to the world of AIDS. She tried to pass it off as a practical joke but when she went for a blood test a couple of weeks later (just to be sure), she found herself HIV Positive.  When she complained to the cops, they mentioned that her story was one of the many such cases they had received. It seems the operator uses a syringe to transfer a bit of his/her infected blood to the person sitting ahead of him/her. A horrible experience for the victim as also the family & friends. The WORST bit is that the person who does it gains NOTHING where as the victim loses EVERYTHING.  So, be careful . . .   "
"RUMEUR";"Women are being lured out of malls and into dangerous situations with the promise of appearing in television commericals.";"1998";"Women be Aware Last night on Inside Edition there was an article that is of interest to all women. There is a new scam to abduct women. A man comes up to a women in a Mall or Shopping Center and asks if she likes Pizza, when she says she does he offers her a $100.00 to shoot a commercial for Pizza, but they need to go outside where the lighting is better, when the woman goes out of the mall she is abducted and assaulted.  Another ploy is a very nicely dressed man asks a woman if she would be in a Public Service Announcement to discourage drug use. The man explains that they don't want professional actors or celebrities they want the average mother to do this. Once she leaves the mall she is a victim.  The third ploy, a very frantic man comes running in and asks a woman to please help him, his baby is not breathing. She runs out of the mall following him and is also a victim.  This has been happening in well lit parking areas in daylight as well as nighttime and the abductor usually uses a Van to abduct the woman. Inside Edition set up a test in a Mall and 10 out of 15 women went out of the Mall on the Pizza scam and the Drug scam.  Please pass this along to your friends and family as now that it has been shown on nationwide TV there are bound to be copy cats of this."
"RUMEUR";"A policeman unwittingly takes a swig of liquid LSD and is rendered insane.";"1993";"Collected on the Internet, 1993] Man is driving cross-country. His most prized possesion is a clear glass flask containing liquid LSD, of which he partakes not infrequently. He's a couple of days in when he is stopped for speeding. He fumbles in the glove compartment for his registration, and the flask falls out onto the seat.  Boy, intones the officer, Is that liquor? Have you been drinking?  No, sir, it's not alcohol.  I think you're drunk — lemme see that. The officer picks up the flask, unscrews the top, and takes a swig. Well, I guess it's not liquor, but I'm gonna have to write you up for speeding.  The officer goes back to his car. Since the guy has out-of-state plates, he figures it'll be a while until the guy gets the results of the computer check. Fifteen minutes pass, then twenty, then nearly thirty. The guy musters up the courage to look back at the cop, and sees him staring off into space. As quietly as possible, he starts his car and drives off.    Collected on the Internet, 1999] Apparently, a bunch of guys were driving through the Nevada desert taking hits from a solution of LSD dissolved in a large jar of water. Eventually they were pulled over by a state trooper for erratic driving. The cop lectures the guys in the car, then, it being a hot day, demands a drink from their jar of water. He drinks, and immediately ingests thousands of hits of LSD and goes insane."
"RUMEUR";"Image depicts a toddler who was electrocuted after playing with an electrical cord.";"March 2015";"This is horrific and it is a safety message regardless if it is true or false. I guess I hope it is false. [Graphic image.]"
"RUMEUR";"Kids are rubbing Burt's Bees lip balm on their eyelids to get high.";"March 2015";"A popular lip balm has become part of a viral trend called beezin.' You won't believe how teens use this lip balm to get high."
"RUMEUR";"Schoolkids are smoking and injecting crushed bedbugs to get high from a hallucinogenic substance they contain.";"April 2014";"Saw an article about kids smoking bed bugs to get high. Is this true?"
"RUMEUR";"Parents of a murdered Virginia Tech co-ed unthinkingly back over another of their children on the way to the airport.";"April 2007";"I just got off the phone with a sweet friend that is going through some major hard circumstances right now (of her own). However, she just found out that one of her best friends in San Antonio, Yolanda Bear, had a daughter at Virginia Tech that was killed yesterday. Yolanda, her husband and eight year old daughter managed to get an emergency flight out to Virginia and were trying to hurry to get loaded up and go to the airport. In the midst of backing the car in the driveway her husband accidentally ran over their 8 year old daughter and she died as well. Yolanda is in hospital under sedation at the moment. Don't know about the husband. My friend is trying to get down there to be with her asap but, as I said, has her hands full of difficulties herself here at home and feels very helpless! I would appreciate your prayers for this family. They are believers. My friend had the privilege of leading the student at Tech to the Lord in 2nd grade. My heart just breaks for them."
"RUMEUR";"E-mail claims a Mexican woman attempted to abduct a tot from a store in Tupelo, Mississippi.";"2006";"Ok this is freaky but it really happened at the mall in Tupelo.  Everyone please beware this Holiday Season.  A couple of weeks ago a lady with two kids was shopping at JCPennys in the mall here at Tupelo. One of her sons was pretty small and he was in a stroller buckled in and the other one was older and he was walking beside her. A mexican woman came by and told the lady how cute her little baby was...well the lady told her Thank You and went on her way. A couple of minutes later the mexican woman approched the lady again telling her how cute her little baby boy was. The lady again replied with thank you. As the lady turned her back to look at a piece of clothing the oldest son started screaming. The lady turned around to find that the mexican lady had unbuckled the baby and grabbed him out of the stroller and took off with him.  The lady ran after them and caught the mexican woman as the was getting out the door with her son. The only way that she caught her was the mexican woman had long hair and she pulled it and knocked her down. The lady held her in her custody until the authorities arrived. The lady was shocked when the authorities asked her if she wanted to press charges. The lady replied back with heck yeah this is my son your talking about. Come to find out the mexican lady was here illegally. They are coming here to steal our kids and carry them across the border to sell to the black market... scary I know....but I had to pass on. Now you do the same..  Thanks and have a Great Day     This really happened to a relative of a girl that goes to church with me. They have the lady in custody that tried to take the baby. She was hispanic and finally admitted that she was taking the baby across the border to sell it. This was last Wednesday night, Nov. 15 at the JC Penneys at Barnes Crossing. They did not catch anyone that was accompanying the lady and we don't know if she gave up any names. So there could still be predators out there.  Warn everyone you know with small children. Very scary...  Last night as our family was out eating out at a local resturant , one of my aunts shared with us a very disturbing event that happened this past Wednesday night at JC Penny. A lady was shopping with her 2 small children — one a baby in a stroller and the other a toddler that was just old enough to talk.  The lady had her children both right next to her as she was looking at clothes and the toddler said Mama that lady just got my sister. This mother started chasing this Hispanic lady and finally caught her by reaching out and grabbing her hair from behind.  She then started screaming this woman has my baby. Security came and took care of the horrible situation and told the Mom - we can almost bet you the lady had a car waiting outside with a driver and ready to take off and sell your baby on the black market in Mexico.  This mother's grateful thought was Thank Goodness my toddler could talk and tell me - because she never thought this could happen since her children were right next to her within arms reach.  I am sure with the Holiday Season approaching us all, the distractions as we shop will be more - but I hope this will help us all to stay a little more alert while out and about doing our shopping. And better Yet lets all each day Ask for the Lord to Guide and protect us and our families!"
"RUMEUR";"Father foils attempted abduction at a Blockbuster store of North Texas child.";"2006";"Scary - parents beware - pls read  Hi all,  I wanted to pass the word on something that happened to one of Campbell's preschool friends Friday night after the Tanglewood Carnival. We had been there also & seen this little girl (5 yrs old) and her dad, said hello, played, etc. Then we ran into him again Sat night (on our date night) and he told us about what happened after they left Friday night.  First they went to Tom Thumb then afterwards to Blockbuster where two men approached her and him and basically tried to abduct her. The dad said he reacted quickly, grabbed the little girl and started kicking one of the men until he was down on the ground. The other guy started backing up (not a normal reaction if they weren't up to something) and ran away. The other guy eventually got up and ran away too and they left in a red pickup truck. He said they were around 35 and 45 years old, Caucasian men.  The dad said that it seemed almost like a professional job, that he felt that the guy approaching him from behind was about to hit him in the head. He got the feeling they were trying to round up kids (?) for some purpose. He heard them talking in the store before it all happened and said he had an uneasy feeling about them from the start.  They called the police and gave a full report. This dad also told us he had heard that something similar had happened in Tom Thumb where a mom was having to play tug of war with her child and a man trying to take the child. That's about all he knew of that story.  Anyway, just wanted to pass this information along. Please forward to anyone with kids & tell your babysitters, grandparents, etc. who may not be as aware of things like this."
"RUMEUR";"The death of an infant in an automobile accident led to the invention of 'Baby on Board' signs.";"2002";"I think it is about time people realised the origin of all those ridiculous baby on board signs (and such inevitable copy-cat idiocies as mother-in-law in boot and rottweiler on board).  There was a tragic start to those signs.  Some years ago, there was a car crash in Canada. The police located adult and child members of a family trapped in the crashed car, rescued them and sent them to hospital to recover. The car was towed to an impounding yard, and the following day police discovered a baby's body frozen to death but otherwise uninjured under one of the seats.  A campaign was then started in Canada to alert rescuers to the fact that there was a baby on board, which needed to be located in the event of a crash. If a baby is not on board, the sign is removed.   "
"RUMEUR";"Enraged father punishes 3-year-old by smashing his fingers, then commits suicide out of remorse.";"2003";"It is difficult to love a person, especially when you don't know how to express your feelings. Worse still, if you are unsure of the person's feelings, the uncertainty can really tear your heart...  This is a true story that happened in the States. A man came out of his home to admire his new truck. To his puzzlement, his 3-year-old son was happily hammering dents into the shiny paint.  The man ran to his son, knocked him away, and hammered the little boy's hands into a pulp as punishment. When the father calmed down, he rushed his son to the hospital. Although the doctor tried desperately to save the crushed bones, he finally had to amputate the fingers from both the boy's hands.  When the boy woke up from the surgery and saw his bandaged stubs, he innocently asked, Daddy, I'm sorry about your truck, but when are my fingers going to grow back?  The father went home and committed suicide.  Think about the story the next time you see someone spill milk at a dinner table or hear a baby crying. Think first before you lose your patience with someone you love. Trucks can be repaired. Broken bones and hurt feelings often can't. Too often we fail to recognize the difference between the person and the performance. People make mistakes.  We are allowed to make mistakes. But the actions we take while in a rage will haunt us forever.   "
"RUMEUR";"A child drowned after jumping into the ocean to see SpongeBob SquarePants.";"2002";"We heard this week that Sponge Bob Squarepants was cancelled because a child thought she saw a pineapple in the water and jumped off a boat to find Sponge Bob and drowned.     I just heard a rumor about Nickelodeon cancelling SpongeBob SquarePants because a child drown in the ocean while looking for him.     My children have all heard rumors about a little boy who watched spongebob (on nickeloen), then went into the ocean to see him and drowned. They are all in 3 different schools. I also heard it from the interns at work.     Following is a rumor making the kids rounds lately. My daughter - 09 yrs old, in Nassau County, NY verifies it's truth as the story was corroborated by her cousin 11 from the Boston, MA area-reports:  Sponge Bob Square Pants is being cancelled. A three yr old, on a cruise ship w/ his parents, finishes breakfast and announces he is going to see Sponge Bob. His parents, thinking that he is going down to the cabin to watch TV agree that that is a good idea. The child proceeds to jump over the rail and drown in his attempt to visit Sponge Bob's who lives in a pineapple under the sea."
"RUMEUR";"A policeman stalks a young girl on the Internet to show her how easily even the most innocuous information can be used to find someone in real life.";"1998";"Shannon could hear the footsteps behind her as she walked toward home. The thought of being followed made her heart beat faster. You're being silly, she told herself, no one is following you. To be safe she began to walk faster, but the footsteps kept up with her pace. She was afraid to look back and she was glad she was almost home. Shannon said a quick prayer, God please get me home safe. She saw the porch light burning and ran the rest of the way to her house.  Once inside she leaned against the door for a moment, relieved to be in the safety of her home. She glanced out the window to see if anyone was there. The sidewalk was empty. After tossing her books on the sofa she decided to grab a snack and get on line. There she could talk to strangers without being afraid. After all, no one knew who she really was and couldn't hurt her. She logged on under her screen name ByAngel213. Checking her Buddy List she saw GoTo123 was on. She sent him an instant message:  ByAngel213: Hi I'm glad you are on! I thought someone was following me home today. It was really weird!  GoTo123: LOL You watch too much TV. Why would someone be following you? Don't you live in a safe neighborhood?  ByAngel213: Of course I do... LOL... I guess it was my imagination... cause I didn't see anybody when I looked out.  GoTo123: Unless you gave your name out on line... You haven't done that have you?  ByAngel213: Of course not. I'm not stupid you know.  GoTo123: Did you have a softball game after school today?  ByAngel213: Yes and we won!!  GoTo123: That's great! Who did you play?  ByAngel213: We played the Hornets... LOL..their uniforms are so gross! They look like bees... LOL  GoThere123: What is your team called?  ByAngel213: We are the Canton Cats. We have tiger paws on our uniforms. They are really kewl.  GoTo123: Do you pitch or what?  ByAngel213: No... I play second base. I got to go.. My homework has to be done before my parents get home. I don't want them mad at me...Bye  GoTo123: Catch you later.. Bye  GoTo123 decided it was time to teach Angel a lesson. One she would never forget. He went to the member menu and began to search for her profile. When it came up he highlighted it and printed it out. He took out a pen and began to write down what he knew about Angel so far.  Her name: Shannon. Birthday: Jan. 3, 1985. Age:13. State where she lived: North Carolina. Hobbies: softball, chorus, skating and going to the mall. Besides this information he knew she lived in Canton. She had just told him. He knew she stayed by herself until 6:30 every afternoon until her parents came home from work. He knew she played softball on Thursday afternoons on the school team and the team was named the Canton Cats. Her favorite number 7 was printed on her jersey. He knew she was in the seventh grade at the Canton Junior High School. She had told him all this in the conversations they had on line. He had enough information to find her now.  She'll be so surprised, he thought, she doesn't even know what she has done.  Shannon didn't tell her parents about the incident on the way home from the ball park that day. She didn't want them to make a scene and stop her from walking home from the softball games. Parents were always overreacting and hers were the worst. It made her wish she was not an only child. Maybe if she had brothers and sisters her parents wouldn't be so overprotective.  By Thursday Shannon had forgotten about the footsteps following her. Her game was in full swing when suddenly she felt someone staring at her. It was then that the memory came back. She glanced up from her second base position to see a man watching her closely. He was leaning against the fence behind first base and he smiled when she looked at him. He didn't look scary and she quickly dismissed the fear she had felt.  After the game he sat on a bleacher while she talked to the coach. She noticed his smile once again as she walked past him. He nodded and she smiled back. He noticed her name on back of the shirt. He knew he had found her. Quietly he walked a safe distance behind her. He didn't want to frighten her and have to explain what he was doing to anyone.  It was only a few blocks to Shannon's home and once he saw where she lived he quickly returned to the park to get his car. Now he had to wait. He decided to get a bite to eat until the time came to go to Shannon's house. He drove to a fast food restaurant and sat there until time to make his move.  Shannon was in her room later that evening when she heard voices in the living room. Shannon, come here, her father called. He sounded upset and she couldn't imagine why. She went into the room to see the man from the ballpark sitting on the sofa. Sit down, her father began, this man is a policeman and he has just told us a most interesting story about you.  Shannon moved cautiously to a chair across from the man. How could he tell her parents anything? She had never seen him before today!  Do you know who I am Shannon? The man asked.  No... Shannon answered.  I am your on line friend, GoTo123.  Shannon was stunned. That's impossible! GoTo is a kid my age! He's 14 and he lives in Michigan!  The man smiled. I know I told you all that... but it wasn't true. You see, Shannon, there are people on line who pretend to be kids I was one of them. But while others do it to find kids and hurt them, I belong to a group of parents who do it to protect kids from predators. I came here to find you to teach you how dangerous it is to give out too much information to people online. You told me enough about yourself to make it easy for me to find you. Your name, the school you went to, the name of your ball team and the position you played. The number and name on your jersey just made finding you a breeze.  Shannon was stunned. You mean you don't live in Michigan?  He laughed. No, I live in Raleigh. It made you feel safe to think I was so far away, didn't it? She nodded. I had a friend whose daughter was like you. Only she wasn't as lucky. The guy found her and murdered her while she was home alone. Kids are taught not to tell anyone when they are alone, yet they do it all the time on line. The wrong people trick you into giving out information a little here and there online. Before you know it, you have told them enough for them to find you without even realizing you have done it. I hope you've learned a lesson from this and won't do it again.  I won't, Shannon promised solemnly.  Will you tell others about this so they will be safe too?  It's a promise!  That night Shannon and her dad and Mom all knelt down together and prayed. They thanked God for protecting Shannon from what could have been a tragic situation."
"RUMEUR";"A little boy dies after being pricked by a heroin-filled syringe in a playground ball pit.";"1999";"(important) McDonalds Playground  Some of you might not be parents, but you may have nieces, nephews, grandchildren or friends with children this will pertain to you too. As I read the following, my heart sank. I urge each and every one of you to pass this on to as many people as you can. I cannot stress how important this is! This is very disturbing news. In addition to the following true story, I will also add that my own sons were playing in the ball pit at Discovery Zone one day. One son lost his watch, and was very upset. We dug and dug in those balls, trying to find the watch. Instead, we found vomit, food, faeces, and other stuff I do not want to discuss. I went to the manager and raised heck. Came to find out, the ball pit is only cleaned out once a month. I have doubts that it is even done that often. My kids will never play in another ball pit. Now read this  Hi, My name is Lauren Archer, my son Kevin and I lived in Sugarland, TX. On October 2nd, 1994 I took my only son to McDonald's for his 3rd birthday. After he finished lunch, I allowed him to play in the ball pit. When he started whining later on, I asked him what was wrong, he pointed to the back of his pull-up and simply said Mommy, it hurts. But I couldn't find anything wrong with him at that time. I bathed him when we got home, and it was at that point when I found a welt on his left buttock. Upon investigating, it seemed as if there was something like a splinter under the welt. I made an appointment to have it taken out the next day, but soon he started vomiting and shaking, then his eyes rolled back into his head.  From there, we went to the emergency room. He died later that night. It turned out that the welt on his buttock was the tip of a hypodermic needle that had broken off inside. The autopsy revealed that Kevin had died from heroine overdose. The next week, the police removed the balls from the ball pit and lo and behold. There was rotten food, several hypodermic needles: some full some used knives, half-eaten candy, diapers, feces, and the stench of urine. If a child is not safe in a child's play area then where? You can find the article on Kevin Archer in the October 10, 1994 issue of the Houston Chronicle. Please forward this to all loving mothers!"
"RUMEUR";"When the Red Cross conducted a volunteer blood drive at a local high school recently, they uncovered a shocking truth: 20% of the student donors were HIV-positive.";"1992";"A volunteer blood drive was held at the Conant High School. It was for senior students only. Blood was given by 317 seniors. The blood has since been tested, and 61 tested positive for the HIV virus."
"RUMEUR";"Weave made from dead person's hair causes worms to grow in recipient's scalp.";"September 2010";"Krystal, is a PA working in a Laywer's office in Windhoek. Two months ago she went to an upmarket hair salon on Independence avenue and spent well over $1500 for a Brazilian weave.  She looked good in her new hair style! Two weeks later she started suffering severe headaches that would not go away with compral. Frequently she'd wake up at night with the constant headache. She went to a private doctor who gave her myprodols that would work for only a few hours and then the headaches will be back worse than before. Desperate she went to see a specialist who did blood tests and even a scan of the brain and all the tests were normal.  Because of the headaches she could not concentrate at work and was sleeping very poorly. she went back to her doctor who decided to examine her scalp and under the beautiful weave he found worms! The worms were burrowing into her skull and after sending the samples to the lab they found that the hair had eggs from which the worms had hatched! The doctor told her that the hair was probably from a corpse because the kind of worms are usually found on dead bodies! The hairdresser who supplied the hair was shocked and told her that they fitted 10 weaves already and that batch of hair had gone very fast!  If you have a weave and getting constant headaches, this is something you may consider checking out. Poor krystal had to shave her head after this ordeal and take antibiotics for a full 2 weeks! Lesson: ladies we should be careful with what we put on our heads, it is better to appreciate our natural beauty and be content with what God has blessed us with than to chase artificial beauty.  If you know a sister you care about who may benefit from this message, pls. spread it."
"RUMEUR";"A woman intent upon looking her best for a big day treats herself to far too many tanning sessions and cooks herself to death.";"1997";"Collected on the Internet, 1997] A young woman was getting married and she wanted to look her very best. She decided that her expensive white dress would be attractively set off by a golden tan. Unfortunately, she waited until a week before the wedding to start her tanning sessions. Salon after salon told her that she could only tan for thirty minutes, twice a week, to start. At this rate, she would not be tan in time for her wedding. The bride then had a brilliant idea: she would tan the maximum amount of time at every tanning salon in town.  The wedding day came, and the bride was beautiful — dark, perfect tan and all. However, on the wedding night, the groom noticed that his new wife had a peculiar smell — kind of like rotting meat. As the honeymoon wore on, the smell persisted and grew worse until he could stand it no longer: he insisted that his bride go to the hospital to find out what was causing the awful stench. Doctors examined her carefully, but could not identify the source of the odor.  The bride's health began to fail, and after a few days she died. When the autopsy was performed, the horrified coroner discovered that the woman's internal organs were cooked! Over-exposure to tanning rays had cooked the woman from the inside out, just like a microwave oven, and in the days following the wedding, the bride had begun to spoil.    [Collected on the Internet, 1998] When I was a student at UCLA I heard a story going around campus that a sorority girl had died the previous week. Evidently, she was getting ready for a formal function between her sorority and a fraternity. She wanted to look her best, which she believed included a tanned complexion. As the story went, she spent Thursday and Friday going from tanning salon to tanning salon, only leaving a salon when the management refused to let her stay any longer for safety reasons. She achieved the complexion she wanted and attended the formal function Friday night. The next morning, her horrified sorority sisters found her in bed, dead. A subsequent autopsy revealed that she had literally cooked her internal organs."
"RUMEUR";"When a woman with a bouffant hairdo falls victim to a mysterious illness and dies, doctors determine the cause of death to have been the bites of spiders that had taken up residence in her hair.";"1997";"When I was fifteen or sixteen years old, bouffant hair styles were very much the rage. It was almost as if it were a contest to see which girl could rat her hair the highest and pour the most spray on it. One day I went to the beauty shop to have my hair done. My hairdresser told me this story, and she swore that it really happened to a friend of her niece's.  There was this girl who had ratted her hair so high, and put so much hair spray on it, that she never took it down and combed it out or washed it. One day a spider fell into her hair. When the baby black widow spiders hatched, they bit her scalp and she died.   "
"RUMEUR";"The purchaser of a new pair of shrink-to-fit jeans attempted to achieve the perfect skin-tight size by wearing them while soaking in a bathtub and was killed by the crushing force of the constricted pants.";"1997";"Allegedly some teenage girl was trying to get her jeans as tight as humanly possible, as was the style. So she wore her new 501's in the bathtub and then waited for them to shrink to fit. They became so tight she couldn't get out of them.   "
"RUMEUR";"A child died from drinking the contents of a prize-bearing Coca-Cola 'MagiCan.'";"2000";"This incident happened when that Pop-Up Campaign occured in the early 90's or late 80's or so. It was when, like, money and stuff would pop-up when you opened that winning can. Anyways, it is said that a kid suppositatly opened a winning can. Unfortunatly though, the can malefunctioned and the pop-up prize didn't come out. As a result, the kid drank the liquid that made the can undestinguishable to other cans of coke. As a result, the kid died."
"RUMEUR";"People have been killed by cyanide-laced ATM deposit envelopes.";"1999";"Please read:  Whenever you go to an automatic teller machine to make deposits, make sure you don't lick the deposit envelopes. A customer died after licking an envelope at a teller machine at Yonge & Eglinton. According to the police, Dr. Elliot at the Women's college hospital found traces of cyanide in the lady's mouth and digestive system and police traced the fatal poison to the glue on the envelope she deposited that day. They then did an inspection of other envelopes from other teller machines in the area and found six more. The glue is described as colourless and odourless. They suspect some sickco is targeting this particular bank and has been putting the envelopes beside machines at different locations. A spokesperson from the bank said their hands are tied unless they take away the deposit function from all machines. So watch out, and please forward this message to the people you care about . . . Thanks  Kimberly Clarkson Crime unit, Department for Public Health 416-563-9905"
"RUMEUR";"A mixture of Mentos and Coca-Cola killed two Brazilian children.";"2006";"Dangerous (Do not drink Coka-Cola and eat MENTOS together)  Last week a little boy died in Brazil after eating MENTOS and drinking COCA COLA together.  One year before the same accident happened with another boy in Brazil.  Please check the experiment that has been done by mixing Coca Cola with MENTOS........  Be careful with your Coke"
"RUMEUR";"A circus dwarf bounced sideways off a trampoline and was swallowed by a hippopotamus.";"1994";"From the Las Vegas Sun: An Austrian circus dwarf died recently when he bounced sideways from a trampoline and was swallowed by a hippopotamus. Seven thousand people watched as little Franz Dasch popped into the mouth of Hilda the Hippo and the animal's gag reflex forced it to swallow. The crowd applauded wildly before other circus people realized what has happened."
"RUMEUR";"Kid dies doing the latest dance step in a video.";"2006";"Hi...I teach high school at an inner city school in Macon, GA. There is a rap group that is popular right now called D4L. This band has a song that is at the top of the charts currently and is called Lean Wit It, Rock Wit it which also has a dance that accompanies it. The current rumor going around school is that either A. a young lady that was in the video was doing the dance and during a certain move (She was either leaning wit' it or rocking wit it I suppose), snapped her neck and died or that B. a young male child was imitating the dance and snapped his neck and died."
"RUMEUR";"A groom was suffocated by a stripper's massive breasts.";"2002";"Groom Killed By Stripper's Boobs Wednesday January 16, 2002  GENEVA - A fun-filled bachelor party at a strip club turned deadly when a 32-year-old groom-to-be who was enjoying the attentions of a well-endowed stripper suffocated while his face was buried in her breasts.  The mind-boggling drama unfolded, say cops, while Daniel Greene was attending his bachelor party at the Pretty Kitty strip club.  The club had been rented out for the private affair.  According to investigators, Greene was enjoying a lap dance when disaster struck: One of the strippers, Kandy Kane, got too into her performance and suffocated the man between her 72-DD breasts.  Witnesses said that Greene had had his fair share of beer, but didn't seem out-of-control.  When the song I'm Too Sexy began to play, Greene became excited and began to dance on the tabletop, hooting and hollering, pals said, like an idiot.  Miss Kane, apparently pleased to see someone enjoying her choice in music, moved in closer.  When Greene took his seat, she began giving him a lap dance, shaking her breasts in his face.  The more she shook, the deeper Greene got lost in her cleavage.  Daniel was having so much fun, partygoer John Gillman said. We all thought he loved being in that gal's chest.  Who could have known that when he was waving his hands around, he was signaling for help?  Cheering onlookers eventually realized that Greene was no longer moving, and pulled him from between Miss Kane's breasts.  Now Greene's family is suing Miss Kane and the Pretty Kitty for wrongful death.  Greene's father, George, won't specify the amount they are suing for, but claims that it isn't about the money.  Those breasts were lethal weapons, he told reporters.  The Pretty Kitty should not have allowed Miss Kane to have her bust enhanced to the size that she did.  We hope that by filing this lawsuit, we can send a message to other strippers: keep your bra size within a reasonable range.  Kandy Kane made a statement through her attorneys: I thought he liked it in there.   The Pretty Kitty declined comment."
"RUMEUR";"A man eating a lollipop choked to death when his car's airbag deployed, forcing the candy down his throat.";"2002";"This was a friend of my cousin's husband who works at the coroner's office in Kings County. He actually saw his dead friend at the morgue. This is real, please be careful.  Mans Death Cause For Concern  When the fog lifted outside of Sanger on Friday morning, November 1, 2001, 18 year old Stuart Bidasoe was found slumped over dead in the drivers seat of his Silver 1997 Saturn. Beside him was a bag of Halloween candy. It appears that in the dense fog, Thursday night, he had run off the road and hit a fence post causing the airbag to deploy.  Officer Benson of The California Highway Patrol could find no apparent reason for Bidasoe's death. A drug overdose was suspected but no drugs were found on Bidasoe's person or in the car. It was not until he was transported to the county morgue that the mystery was solved.  Stu Bidasoe had attended a Halloween Party and was on his way home. He had a lollypop in his mouth and in the dense fog ran off the road, hit the fence post inflating the airbag, pushing the lollypop into his throat. He suffocated before help could arrive.  Bidasoe's distraught parents are seeking legal advice."
"RUMEUR";"Murder or suicide? The coroner had his hands full determining just that in the case of a man who jumped off a building, only to have a shotgun blast finish him off halfway down.";"1996";"For those of you who were unable to attend the awards dinner during the annual [American Academy of Forensic Sciences] meeting in San Diego, you missed a tall tale on complex forensics presented by AAFS President Don Harper Mills in his opening remarks. The following is a recount of Dr. Mills' story:  On March 23 the medical examiner viewed the body of Ronald Opus and concluded that he died from a gunshot wound of the head caused by a shotgun. Investigation to that point had revealed that the decedent had jumped from the top of a ten story building with the intent to commit suicide. (He left a note indicating his despondency.) As he passed the 9th floor on the way down, his life was interrupted by a shotgun blast through a window, killing him instantly. Neither the shooter nor the decedent was aware that a safety net had been erected at the 8th floor level to protect some window washers, and that the decedent would not have been able to complete his intent to commit suicide because of this.  Ordinarily, a person who starts into motion the events with a suicide intent ultimately commits suicide even though the mechanism might be not what he intended. That he was shot on the way to certain death nine stories below probably would not change his mode of death from suicide to homicide, but the fact that his suicide intent would not have been achieved under any circumstance caused the medical examiner to feel that he had homicide on his hands.  Further investigation led to the discovery that the room on the 9th floor from whence the shotgun blast emanated was occupied by an elderly man and his wife. He was threatening her with the shotgun because of an interspousal spat and became so upset that he could not hold the shotgun straight. Therefore, when he pulled the trigger, he completely missed his wife, and the pellets went through the window, striking the decedent.  When one intends to kill subject A, but kills subject B in the attempt, one is guilty of the murder of subject B. The old man was confronted with this conclusion, but both he and his wife were adamant in stating that neither knew that the shotgun was loaded. It was the longtime habit of the old man to threaten his wife with an unloaded shotgun. He had no intent to murder her therefore, the killing of the decedent appeared then to be accident. That is, the gun had been accidentally loaded.  But further investigation turned up a witness that their son was seen loading the shotgun approximately six weeks prior to the fatal accident. That investigation showed that the mother (the old lady) had cut off her son's financial support, and her son, knowing the propensity of his father to use the shotgun threateningly, loaded the gun with the expectation that the father would shoot his mother. The case now becomes one of murder on the part of the son for the death of Ronald Opus.  Further investigation revealed that the son became increasingly despondent over the failure of his attempt to get his mother murdered. This led him to jump off the ten story building on March 23, only to be killed by a shotgun blast through a 9th story window.  The medical examiner closed the case as a suicide."
"RUMEUR";"The latest thrill in Thailand &mdash pumping air into the rectum with a bicycle pump &mdash is claiming victims at an alarming rate.";"1997";"The government must crack down on this disgusting craze of Pumping, a spokesman for the Nakhon Ratchasima hospital told reporters. If this perversion catches on, it will destroy the cream of Thailand's manhood.  He was speaking after the remains of 13-year-old Charnchai Puanmuangpak had been rushed into the hospital's emergency room.  Most 'Pumpers' use a standard bicycle pump, he explained, inserting the nozzle far up their rectum, giving themselves a rush of air, creating a momentary high. This act is a sin against God.  Charnchai took it further still. He started using a two-cylinder foot pump, but even that wasn't exciting enough for him, and he boasted to friends that he was going to try the compressed air hose at a nearby gasoline station. They dared him to do it so, under cover of darkness, he snuck in.  Not realising how powerful the machine was, he inserted the tube deep into his rectum, and placed a coin in the slot. As a result, he died virtually instantly, but passers by are still in shock. One woman thought she was watching a twilight firework display, and started clapping.  We still haven't located all of him, say the police authorities. When that quantity of air interacted with the gas in his system, he nearly exploded. It was like an atom bomb went off or something.  Pumping is the devil's pastime, and we must all say no to Satan, Ratchasima concluded. Inflate your tires by all means, but then hide your bicycle pump where it cannot tempt you."
"RUMEUR";"After the 1989 Loma Prieta earthquake, a car thief was found crushed to death under a collapsed freeway overpass in the vehicle he'd stolen.";"1994";"A man by the name of Jones purchased his dream car on October 17, 1989, a fancy red Porsche. It's what he always wanted. He drove off the lot and headed straight to the third game of the World's Series at Candlestick Park in Oakland, California"
"RUMEUR";"A Virginia man was washing machined to death.";"1999";"MAN DIES IN FREAK ACCIDENT CHARLOTTESVILLE, Va. (Nov. 13) — A 39-year-old Charlottesville man died Thursday in a freak accident involving his washing machine. According to police reports,Samuel Randolph Strickson was doing laundry when he tried to speed up the process. Strickson apparently tried to stuff approximately 50 pounds of laundry into his washing machine by climbing on top of the washer and attempting to force the clothing into the basin. Strickson then apparently accidentally kicked the washing machine's ON button. When the machine turned on, Strickson lost his balance and both feet went down into the machine, where they got stuck. The machine started its cycle, and Strickson, unable to free himself, started thrashing around as the machine's agitator went into gear. Strickson's head banged against a nearby shelf the laundry room, knocking over a bottle of bleach, which poured over Strickson's face, blinding him.  Forensic reports say Strickson apparently also swallowed some of the bleach. He then vomited, but was still unable to free himself. Strickson's dog then apparently came into the laundry room. At about the same time, according to police, a large box of baking soda fell from the shelf, startling the dog, which then urinated. Urine, like vinegar, is acidic, and the chemical reaction between the urine and the baking soda resulted in a small explosion, according to police reports. The dog, however, escaped unharmed. Strickson remained stuck in the washing machine, which eventually went into its high-speed spin cycle, spinning Strickson around at about 70 miles per hour, according to forensic experts. Strickson's head then smashed against a steel beam behind the washing machine, immediately killing him. A neighbor heard the commotion and called 911, but Strickson, a 1998 graduate of Virginia Tech, was pronounced dead at the scene."
"RUMEUR";"Little Mikey of LIFE cereal fame died from the explosive effects of mixing Pop Rocks candy with soda pop.";"1994";"A kid ate 6 bags of pop rocks at a party. He then proceeded to drink a 6-pack of Pepsi. The two substances combined in his stomach and exploded, killing him horribly. That's why pop rocks were taken off the market in the early eighties."
"RUMEUR";"An inattentive janitor caused several deaths in a South African hospital when she unplugged patients' life support systems to plug in her floor polisher.";"1996";"For several months, our nurses have been baffled to find a dead patient in the same bed every Friday morning, a spokeswoman for the Pelonomi Hospital (Free State, South Africa) told reporters. There was no apparent cause for any of the deaths, and extensive checks on the air conditioning system, and a search for possible bacterial infection, failed to reveal any clues.  However, further inquiries have now revealed the cause of these deaths. It seems that every Friday morning a cleaner would enter the ward, remove the plug that powered the patient's life support system, plug her floor polisher into the vacant socket, then go about her business. When she had finished her chores, she would plug the life support machine back in and leave, unaware that the patient was now dead. She could not, after all, hear the screams and eventual death rattle over the whirring of her polisher.  We are sorry, and have sent a strong letter to the cleaner in question. Further, the Free State Health and Welfare Department is arranging for an electrician to fit an extra socket, so there should be no repetition of this incident. The enquiry is now closed.   "
"RUMEUR";"The charred remains of a scuba diver were discovered in a tree after a forest fire.";"1996";"Fire Authorities in California found a corpse in a burnt out section of forest whilst assessing the damage done by a forest fire. The deceased male was dressed in a full wetsuit, complete with a dive tank, flippers and face mask. A post mortem examination revealed that the person died not from burns but from massive internal injuries. Dental records provided a positive identification. Investigators then set about determining how a fully clad diver ended up in the middle of a forest fire. It was revealed that, on the day of the fire, the person went for a diving trip off the coast — some 20 kilometers away from the forest.  The firefighters, seeking to control the fire as quickly as possible, called in a fleet of helicopters with very large buckets. The buckets were dropped into the ocean for rapid filling, then flown to the forest fire and emptied. You guessed it. One minute our diver was making like Flipper in the Pacific, the next he was doing a breaststroke in a fire bucket 300m in the air. Apparently, he extinguished exactly 1.78m (5'10) of the fire."
"RUMEUR";"The town of Ashley, Kansas, and its entire population disappeared after an earthquake in 1952.";"April 2015";"Q: Was Ashley, Kansas, real?  A: Absolutely real, lots of people went missing those few days. My uncle still will not talk much of the event, he was a farmer on the outskirts of Ashley. He only says it was Pure evil from the sky."
"RUMEUR";"Photograph shows an unnaturally large handprint left on the window of a missing college student's dorm room.";"2012";"A photograph allegedly leaked from Erie, PA police department appears to show a disproportionately large handprint on a missing student's dorm room window.  19 year old Elizabeth Hetzler disappeared from her dorm in Edinboro University of Pennsylvania on the night of February 12th, 2007. Her room was located on the third floor of the building, the door was locked, and there was no ledge outside her window. Her roommate awoke in the morning, having heard nothing unusual overnight and simply assumed that Elizabeth had left to go to class early. The roommate later told investigators that when she noticed the handprint, she screamed and knew immediately that everything Elizabeth had been talking about was true. It was real.  The previous evening, Elizabeth had remarked to her friends that she’d had a strange experience walking back to her dorm from a late night dance rehearsal. As she made her way across campus, she gradually got the uneasy feeling that someone was watching and following her. “She seemed so relieved to be back in her room again,” her roommate said.  No trace if Elizabeth has yet been found, and investigators have called it the most baffling missing person case of their careers. Since the above image has been circulating the internet for nearly two years, it is difficult to say for certain if it is genuine, although it matches what students and investigators have described (note its size in relation to the coffee pot in the foreground). Remarked Detective Stephen Broze, You'd think our suspect would be pretty easy to spot. He must stick out in a crowd with eleven-inch fingers."
"RUMEUR";"Account describes a Russian Sleep Experiment from the late 1940s.";"August 2010";"Russian researchers in the late 1940's kept five people awake for fifteen days using an experimental gas based stimulant. They were kept in a sealed environment to carefully monitor their oxygen intake so the gas didn't kill them, since it was toxic in high concentrations. This was before closed circuit cameras so they had only microphones and 5 inch thick glass porthole sized windows into the chamber to monitor them. The chamber was stocked with books, cots to sleep on but no bedding, running water and toilet, and enough dried food to last all five for over a month.  The test subjects were political prisoners deemed enemies of the state during world war II. Everything was fine for the first 5 days, the subjects hardly complained having been promised (falsely) that they would be freed if they submitted to the test and did not sleep for 30 days. Their conversations and activities were monitored and it was noted that they continued to talk about increasingly traumatic incidents in their past, and the general tone of their conversations took on a darker aspect after the 4 day mark.  After five days they started to complain about the circumstances and events that lead them to where they were and started to demonstrate severe paranoia. They stopped talking to each other and began alternately whispering to the microphones and one way mirrored portholes. Oddly they all seemed to think they could win the trust of the experimenters by turning over their comrades, the other subjects in captivity with them. At first the researchers suspected this was an effect of the gas itself ...  After nine days the first of them started screaming. He ran the length of the chamber repeatedly yelling at the top of his lungs for 3 hours straight, he continued attempting to scream but was only able to produce occasional squeaks. The researchers postulated that he had physically torn his vocal cords. The most surprising thing about this behavior is how the other captives reacted to it… or rather didn’t react to it. They continued whispering to the microphones until the second of the captives started to scream. The 2 non screaming captives took the books apart, smeared page after page with their own feces and pasted them calmly over the glass portholes. The screaming promptly stopped.  So did the whispering to the microphones.  [Remainder of article here.]"
"RUMEUR";"Mysterious black-eyed children show up at the homes of unsuspecting residents.";"April 2013";"Rumors on the Internet of Black Eyed Children showing up at people's houses asking to use their bathrooms.     We saw a video on MSN about Spooky Black Eyed Children Said they were discovered in the late 1990s. Is this true?"
"RUMEUR";"The spiral stairway at Santa Fe's Loretto Chapel miraculously stands despite having no discernable means of support.";"April 1997";"City of Santa Fé, in New Mexico, USA. A mystery of over 130 years and attracting around 250,000 visitors every year. Point of attention: Loretto Chapel.  What makes this chapel different from all others is that the subject of the supposed miracle that took place in it is a staircase.  A chapel was constructed somewhere in the 19th century. When it was ready, the nuns found that there was no staircase built to take them to the top level.  They spent 9 days praying to St. Joseph, who was a carpenter.  On the last day, a stranger knocked at their door and said that he was a carpenter who could help them build the staircase.  He constructed the staircase, all by himself, which was considered to be the pride of carpentery.  None knew how the staircase could stand by itself as it did not have a central support.  Then the carpenter, who did not use a single nail or glue to construct this staircase, disappeared without even waiting for his payment.  There was a rumour in the city of Santa Fé that the carpenter was St. Joseph himself, sent by Jesus Christ to attend to the nuns' problem. Since then, the staircase was called miraculous and the site for pilgrimages.  There are three mysteries about this staircase, says the spokesman of the chapel. The first mystery is that, to this day, the identity of the builder is not known.  The second mystery is that the architects, engineers and scientists say that they cannot understand how this staircase can balance without any central support.  The third mystery is from where did the wood come? They have checked and found out that the type of wood used to build the staircase does not exist in the entire region.  There is another detail that has just increased the belief in the supposed miracle: The staircase has 33 steps, the age of Jesus Christ."
"RUMEUR";"Ghost of teen a teen named Carmen Winstead strikes down those who don't repost her story on Facebook.";"2006";"She was pushed  About 6 years ago in Indiana, Carmen Winstead was pushed down a sewer opening by 5 girls in her school, trying to embarrass her in front of her school during a fire drill. When she didn't submerge the police were called. They went down and brought up 17 year old Carmen Winstead's body, the neck broke hitting the ladder, then side concrete at the bottom. The girls told everyone she fell... They believed them.  FACT: 2 months ago, 16 year old David Gregory read this post and didn't repost it. When he went to take a shower he heard laughter from his shower, he started freaking out and ran to his computer to repost it, He said goodnight to his mom and went to sleep, 5 hours later his mom woke up in the middle of the night cause of a loud noise, David was gone, that morning a few hours later the police found him in the sewer, his neck broke and his face skin peeled off.  If you don't repost this saying  She was pushed or They Pushed her down a sewer  Then Carmen will get you, either from a sewer, the toilet, the shower, or when you go to sleep you'll wake up in the sewer, in the dark, then Carmen will come and kill you.     About 6 years ago in Indiana, Jessica Smith was pushed down a sewer opening by 5 girls in her school, trying to embarrass her in front of her school during a fire drill. When she didn't submerge then police were called. They went down and brought up 17 year old Jessica Smith's body, she broke her neck hitting the ladder, then hit her side on concrete at the bottom. The girls told everyone she fell ... They believed them.  FACT: 2 months ago, 16 year old Ron Anderson read this post and didn't repost it. When he went to take a shower he heard laughter from his shower, he started freaking out and ran to his computer to repost it, He said goodnight to his mom and went to sleep, 5 hours later his mom woke up in the middle of the night cause of a loud noise, Ron Anderson was gone, that morning a few hours later the police found him in the sewer, his neck broke and his face skin peeled off  If you don't repost this saying  She was pushed or They Pushed her down a sewer  Then Jessica will get you, either from a sewer, the toilet, the shower, or when you go to sleep you'll wake up in the sewer, in the dark, then Jessica will come and kill you."
"RUMEUR";"Ghosts of two murdered teen girls return to kill and skin parents who failed to tell their subsequent son of the girls' existence.";"2005";"girl meets a boy on her yahoo messenger.  crazy1 86:hey baby!!! h0tNsPiCy91: whos dis??? crazy1 86:ur secret admirer!!!!! h0tNsPiCy91: o really.... quite lyin! whos dis??? crazy1 86:i loved u the first time a stared in your eyes... crazy1 86:i think about u everyday... you are my dream come true. crazy1 86: we met once! i dont think u remember tho. crazy1 86: i cut myself because the pain takes away my feelings of u. crazy1 86: tonight u will see me some time tonight.... h0tNsPiCy91: ..WHO IS THIS!?!?!? crazy1 86:dont worry.... ill take very good care of you...  crazy1 86 had signed off.  the girl was so scared she locked alll her doors and windows. she made sure her room was secured. she was so scared if it was a joke or for real. she didnt know when he was going to come. the girl was frighten so she decided to sleep with her little sister. the girl dozed off quikly. then she heards a knock on the window. the girl slowly walked to the window. it started knocking louder. the girl looked through the windows and saw nothing. just some of the tree branches. the girl went back to bed with her sister. the bed was wet and a pretty smells horrid. maybe her sister wet the bed... the girl checked and found blood everywhere. the girl panick. she didnt know what to do. she ran and hid in the closet incase the guy was their for her. while looking through the cracks of the closet the girl saw a shadow. it was dark so she couldnt figure out who it was. she started to get more frighten. the man crept closer to the closet. the girl closed her eyes as if it was a dream. then suddenly he open the closet door and pulled her out. her parents found her dead. she was skinned all the way and was hunged in her sisters closet.  PART 2...  2 years after the the sisters deaths, the her parents got pregnant with a baby boy the girls room became a guest bedroom and the little sisters room where the murder took place became the babys room. the baby grew up to be a secessful kid. one night he was on the computer and got a instant messege.  h0tNsPiCy91:hey lil bro!!! 2seXay4u: who the f is this? h0tNsPiCy91: its your big sis. 2seXay4u: i never had a sister. im an only child. 2seXay4u:this is some kinda joke huh? h0tNsPiCy91: mom and dad never told you? h0tNsPiCy91: i died 15 years ago with your other older sister. h0tNsPiCy91:we were murdered in your room which was once my little sisters room. she was killed in bed when i was sleeping and i was killed in the closet and skinned to death. 2seXay4u:quite lying. i never had a sister. if i did my parents would tell me. whatever. your stupid. h0tNsPiCy91: you dont believe me? well if you wanna look in your closet floor. h0tNsPiCy91: i carved my name, time and date i was being murdered. then i carved my little sister name. h0tNsPiCy91: if you dont believe me little brother check the internet. type in ''smith sisters murdered anonymously''. h0tNsPiCy91: i gtg little brother. i love you. and mom and dad soo much. i cant believe they kept us a secret from you. they should burn in hell.  the boy checked the closet. he saw the carvings. was it true? he surfed the internet and everything was their about the anonymous murder in the house. the next morning the boy went downstairs. it was so queit. maybe mom and dad was sleeping.. hours later the boy found his parents in their closets skinned and hung. then he found more carvings on the ground. it says '' I TOLD YOU I WASNT LYING. LITTLE BROTHER, I LOVED MOM AND DAD.... BUT THEY KEPT ME A SECRET. I CANT BELIVE IT. WELL IM FREE FROM THIS COLD WORLD. I WONT HURT YOU LIKE HOW THEY DIED. I LOVE YOU!  - LISA SMITH ''  this is a death chain. if you dont send this in the next hour the parents will kill you at night. they will kill you  DONT BELEIVE ME? LOOK IT UP N GOOGLE"
"RUMEUR";"Women who wear their purses strapped across their bodies running the risk of being beheaded by purse snatchers.";"2000";"WARNING TO ALL WOMEN!  I just saw a segment of Oprah reporting on the deaths of at least 14 women in the United States due to broken necks from usually harmless purse snatching!! Women who wear their purse straps across their chests rather than over their shoulders are at risk for broken necks and, possibly, decapitation!! Purse snatchers' usual method of operation involves approaching an unsuspecting woman, quickly pulling her purse from her shoulder, and fleeing the scene. Purse snatchers do not check to see if the purse is around the woman's neck first!! Purse straps will not break, your neck most likely will!  Fourteen women have already died!! Beware!!! The first reported case of a purse strap-related death occurred in Los Angeles in 1987. A young woman was leaving a local mall when a man mistakenly broke her neck in an attempt to steal her purse, which was holding a measly $20!!!!! X-rays revealed the woman's neck was nearly severed in two! Another woman in 1988 suffered not only a twice fractured neck bone, but a completely shattered jaw! One woman survived this grisly ordeal only to be left quadriplegic for life!!  The scariest news is that with purse snatching on the rise, 6 cases were reported just over the past year!!! Remember this: more purse snatchings are reported during Christmas time than any other season. Please tell your mothers, daughters, sisters, and friends: DO NOT WEAR YOUR PURSE STRAP ACROSS YOUR CHEST!"
"RUMEUR";"Thieves lie in wait under victims' cars, then render their victims helpless by slashing their ankles.";"1994";"I was told not to go shopping at the Tacoma mall because women were being robbed there by men hiding under their cars. The woman would come back to her car all laden down with packages, and when she was standing there trying to open the door, a guy hiding underneath her car would slash her ankle with a razor so she couldn't get away, then take her purse and packages and drive off in her car.   "
"RUMEUR";"A fun-loving college student awoke after a wild party to find both his kidneys had been stolen by organ thieves. He now spends his days attached to a machine that keeps him alive until a donor match can be found.";"1996";"Reason to not party anymore  A TRUE STORY!  This guy who lived next door to Amy (my girlfriend) went out last Saturday night to a party. He was having a good time, had a couple of beers and some girl seemed to like him and invited him to go to another party. He quickly agreed and decided to go along with her. She took him to a party in some apartment and they continued to drink, and even got involved with some other drugs (unknown which). The next thing he knew, he woke up completely naked in a bathtub filled with ice. He was still feeling the effects of the drugs, but looked around to see he was alone.  He looked down at his chest, which had CALL 911 OR YOU WILL DIE written on it in lipstick. He saw a phone was on a stand next to the tub, so he picked it up and dialed. He explained to the EMS operator what the situation was and that he didn't know where he was, what he took, or why he was really calling. She advised him to get out of the tub. He did, and she asked him to look himself over in the mirror. He did, and appeared normal, so she told him to check his back. He did, only to find two 9 inch slits on his lower back. She told him to get back in the tub immediately, and they sent a rescue team over.  Apparently, after being examined, he found out more of what had happened. His kidneys were stolen. They are worth 10,000 dollars each on the black market. (I was unaware this even existed). Several guesses are in order: The second party was a sham, the people involved had to be at least medical students, and it was not just recreational drugs he was given.  Regardless, he is currently in the hospital on life support, awaiting a spare kidney."
"RUMEUR";"Drugged travelers awaken in ice-filled bathtubs only to discover one of their kidneys has been harvested by organ thieves.";"1997";"Dear Friends:  I wish to warn you about a new crime ring that is targeting business travelers. This ring is well organized, well funded, has very skilled personnel, and is currently in most major cities and recently very active in New Orleans. The crime begins when a business traveler goes to a lounge for a drink at the end of the work day. A person in the bar walks up as they sit alone and offers to buy them a drink. The last thing the traveler remembers until they wake up in a hotel room bath tub, their body submerged to their neck in ice, is sipping that drink. There is a note taped to the wall instructing them not to move and to call 911. A phone is on a small table next to the bathtub for them to call. The business traveler calls 911 who have become quite familiar with this crime. The business traveler is instructed by the 911 operator to very slowly and carefully reach behind them and feel if there is a tube protruding from their lower back. The business traveler finds the tube and answers, Yes. The 911 operator tells them to remain still, having already sent paramedics to help. The operator knows that both of the business traveler's kidneys have been harvested. This is not a scam or out of a science fiction novel, it is real. It is documented and confirmable. If you travel or someone close to you travels, please be careful.  Regards Jerry Mayfield Austin Ops Engineering Manager Telephone: 512-433-6855 Pager: 512-613-3710  From: Patty Radford@Desktop@PCPD Hou, on 12/16/96 10:33 AM:  Yes, this does happen. My sister-in-law works with a lady that this happened to her son's neighbor who lives in Houston. The only good thing to his whole story is the fact that the people doing this horrible crime are very in tune to what complications can happen afterwards because of the details precautions they take the time to set up before leaving the room. The word from my sister-in-law is that the hospital in Las Vegas (yes, Vegas) prior to transferring him back to Houston stated that these people know exactly what they are doing. The incision, etc. was exact and clean. They use sterile equipment etc. and the hospital stated that other than the fact that the victim looses a kidney there has not been any reports of other complications due to non-sterile, etc. tactics that were used.  Please be careful.  From: Kathy White@OS Dev@Sys Hou, on 12/13/96 3:25 PM:  Sadly, this is very true. My husband is a Houston Firefighter/EMT and they have received alerts regarding this crime ring. It is to be taken very seriously. The daughter of a friend of a fellow firefighter had this happen to her. Skilled doctor's are performing these crimes! (which, by the way have been highly noted in the Las Vegas area). Additionally, the military has received alerts regarding this."
"RUMEUR";"Photographs show the aftermath of a car fire caused by an overheated GPS device.";"November 2014";"[Collected via e-mail, November 2014] Feel free to pass this along to anyone you want. Better safe than sorry.  GPS left on dashboard in the sun - WOW! Keep those electronics with Lithium Batteries out of the sun!!!!!!!!  Looks like a good lesson to learn. I would bet this also applies to Cell phones, tablets, digital cameras, and other devices that use lithium batteries. You think this may be a reason why the US Postal Service will not ship electronic devices that contain lithium batteries any longer?  GPS was placed in its bracket in the windshield and left in the sun. The battery overheated and exploded!  Can you say Totaled? "
"RUMEUR";"A child died during a routine operation because someone used a cell phone in a hospital.";"2003";"A 4 year old girl was admitted due to leg fracture. As it was an open fracture, she had to undergo an operation to stitch the protruding bone back in place.  Though it was quite a minor operation, still she was hooked on to a life system, as it's somehow part of the process. The doctors had to input some data prior to the operation to suit different conditions.  Thereafter,the operation proceeded. Half way through the process, the life support system suddenly went dead.  The culprit: Some idiot was using his/her hand-phone outside the operation theatre. And the frequency had affected the system. They tried to track the fellow but to no avail.  The little girl, young and innocent as she was, died soon after. Sad to say, she was the only child.  Message: Be compassionate! Do not use your hand phone at any hospital or places where you are told not to use it. You might not be caught in the act, but you might have killed someone without knowing.  Please pass this to as many, since most of us are just not aware of the seriousness.   "
"RUMEUR";"A man was blinded for life when his contact lenses fused to his eyes while he was barbecuing.";"2014";"A 21 year old girl had worn a pair of contact lenses during a barbecue party. While barbecuing she stared at the fire charcoals continuously for 2-3 minutes.  After a few minutes, She started to scream for help and moved rapidly, jumping up and down. No one in the party knew why she was doing this. Then she was admitted into the hospital, and the doctor said she'll be blind permanently because of the contact lenses that she had worn.  Contact lenses are made by plastics, and the heat from the charcoal melted her contact lenses.  DO NOT WEAR CONTACT LENSES WHERE OVERHEATING and FLAMES are concerned or while COOKING!   "
"RUMEUR";"Worker who stands too close to microwave radiation is cooked by its rays.";"1999";"(25 December 1998, Canada) Telephone relay company night watchman Edward Baker, 31, was killed early Christmas morning by excessive microwave radiation exposure. He was apparently attempting to keep warm next to a telecommunications feedhorn.  Baker had been suspended on a safety violation once last year, according to Northern Manatoba Signal Relay spokesperson Tanya Cooke. She noted that Baker's earlier infraction was for defeating a safety shutoff switch and entering a restricted maintenance catwalk in order to stand in front of the microwave dish. He had told coworkers that it was the only way he could stay warm during his twelve-hour shift at the station, where winter temperatures often dip to forty below zero.  Microwaves can heat water molecules within human tissue in the same way that they heat food in microwave ovens. For his Christmas shift, Baker reportedly brought a twelve pack of beer and a plastic lawn chair, which he positioned directly in line with the strongest microwave beam. Baker had not been told about a tenfold boost in microwave power planned that night to handle the anticipated increase in holiday long-distance calling traffic.  Baker's body was discovered by the daytime watchman, John Burns, who was greeted by an odor he mistook for a Christmas roast he thought Baker must have prepared as a surprise. Burns also reported to NMSR company officials that Baker's unfinished beers had exploded."
"RUMEUR";"A hand-held police radar unit successfully tracked a military aircraft on maneuvers, nearly causing the aircraft to fire a missile in response.";"1999";"A report has revealed that two traffic patrol officers from North Berwick were involved in an unusual incident whilst checking for speeding motorists on the A1 road between Oldhamstocks and Grantshouse.  Last May, they were using a hand-held radar device to trap unwary motorists on the Edinburgh to London trunk road. One of the unnamed officers used the device to check the speed of an approaching vehicle, and was surprised to find that his target had registered a speed in excess of 300 miles per hour. The £5000 machine then seized up and could not be reset by the bemused PC's. The radar had in fact latched on to a NATO Tornado aircraft in the North Sea, which was taking part in a simulated low-flying exercise over the Borders and Southern Scotland.  Following a complaint by Sir William Sutherland, Chief Constable of the Lothian & Borders Police force to the RAF liaison office, it was revealed that the officers had a lucky escape - the tactical computer on board the aircraft not only detected and jammed the hostile radar equipment, but had automatically armed a Sidewinder air-to-ground missile ready to neutralize the perceived threat. Luckily the Dutch pilot was alerted to the missile status and was able to override the automatic protection system before the missile launched.  The Police have so far declined to comment, although it is understood that officers will be advised to point their radar guns inland in future.   "
"RUMEUR";"John Wayne's autopsy revealed 40 pounds of impacted fecal matter lodged in his colon.";"1999";"By the way when they did an autopsy on John Wayne (Mr. Macho himself) 40 pounds of impacted fecal matter was removed from his death inducing cancerous colon. That's because Humans are not evolved for Animal eating. Animal fats lodge in the folds and pockets of our intestines. Carnivores have smooth intestinal linings and do not have these problems.   "
"RUMEUR";"A secret tape recorded aboard the doomed space shuttle Challenger captured the final panic-stricken moments of the crew.";"1994";"A secret NASA tape reveals that the crew of the shuttle Challenger not only survived the explosion that ripped the vessel apart they screamed, cried, cursed and prayed for three hellish minutes before they slammed into the Atlantic and perished on January 28, 1986.  The tape is said to begin with a startled crewman screaming,What happened? What happened? Oh God - No! Screams and curses are heard - several crewmen begin to weep - and then others bid their families farewell.  Two minutes forty-five seconds later the tape ends. That's when the shuttles crew compartment, which remained intact after the vessel exploded over the Atlantic, hit the ocean at over 2,000 miles per hour, instantly killing the crew.  Cover up? Of course there was a coverup, declared Robert Hotz, a member of the Presidential commission that investigated the disaster. NASA can't face the fact that they put these astronauts in a situation where they didn't have adequate equipment to survive. NASA doesn't give a damn about anything but covering it's ass, he said.  The official account released by NASA ends with shuttle pilot Michael Smith saying, Uh-oh! Some NASA employees have evidently heard more - much more. And they provided the rest of the account based on what they've discussed within NASA in the last five years. The astronauts had time and realized something was happening after the shuttle broke up.  All shuttle astronauts carry personal recorders and the tape in question apparently came from Christa's (McAuliffe), which was recovered after the shuttle disaster, said Hotz. Jarvis was sitting beside her, and when he figured out what was happening he said, Give me your hand.  NASA insists there's nothing like that on tape but they're talking about the mission tape, not Christa's. So they're not lying, but they're not telling the truth, either.  A journalist with close ties to NASA was even more emphatic, There are persistent rumors, dating back to the disaster, that this tape is absolutely bone-chilling.  The following transcript begins two seconds after NASA's official version ends, with pilot Michael Smith saying, Uh-oh! Times from the moment of takeoff are shown in minutes and seconds and are approximate. The sex of the speaker is indicated by M or F."
"RUMEUR";"Red Bull lost a $13 million lawsuit after promising that its customers would grow wings.";"October 2014";"Did someone sue Red Bull and win, receiving $13M because he did not grow wings?"
"RUMEUR";"Sending cash through the U.S. mail is illegal.";"November 2008";"I'd like to know if it's legal or illegal to send cash through the mail. There seem to be some conflicting opinions on this. Specifically the rumor is that sending cash is illegal, but I can't find any information to back this up.   "
"RUMEUR";"U.S. postage stamps may not be resold for a price greater than their face value.";"October 2007";"I was always under the impression that selling a regular US First-Class stamp for profit was illegal. I thought you could only sell it for face value, is this true?"
"RUMEUR";"Invited houseguests cannot be required to leave a home thanks to the grandfather clause.";"October 2008";"I live in Chandler AZ. and I was informed that if you invite a guest to stay in your home for a short period of time, (vacations) If they refuse to leave you will have to get a court order and sheriffe to evict them. This law is suppose to go as far back to the settlers days. Refering to the GRANDFATHER CLAUSE  Is this law a myth or true fact??  If true this is pretty scarry!!!!!!"
"RUMEUR";"California law requires all state residents to obtain hunting licenses before setting mousetraps.";"2005";"Is it true that California law requires a hunting license in order to set a mouse trap?"
"RUMEUR";"Someone who has taken LSD more than seven times is automatically deemed legally insane.";"1999";"I've heard that after someone has tripped on LSD on seven separate occassions, they are considered legally insane (at least in the state of Virginia).   "
"RUMEUR";"Law students failed their California bar exams because they stopped to assist a stricken classmate.";"2004";"In California, more than 600 lawyer hopefuls were taking the State Bar exams in the Pasadena Convention Centre when a 50 year old man taking the test suffered a heart attack. Only two of the 600 test takers, John Leslie and Eunice Morgan, stopped to help the man. They administered CPR until paramedics arrived, then resumed taking the exam.  Citing policy, the test supervisor refused to allow the two additional time to make up for the 40 minutes they spent helping the victim. Jerome Braun, the State Bar's senior executive for admissions, backed the decision stating, If these two want to be lawyers, they should learn a lesson about priorities."
"RUMEUR";"Citing code 431.322.12 of the Internet Privacy Act protects web site operators from prosecution.";"2002";"If you are affiliated with any government, anti-piracy group or any other related group, or were formally a worker of one you CANNOT enter this web site, cannot access any of its files and you cannot view any of the HTML files. If you enter this site you are not agreeing to these terms and you are violating code 431.322.12 of the Internet Privacy Act signed by Bill Clinton in 1995 and that means that you CANNOT threaten our ISP(s) or any person(s) or company storing these files, and cannot prosecute any person(s) affiliated with this page which includes family, friends or individuals who run or enter this web site."
"RUMEUR";"Six outrageous-but-real lawsuits showcase the need for tort reform.";"2001";"This is what's wrong with the world:  1. January 2000: Kathleen Robertson of Austin Texas was awarded $780,000.00 by a jury of her peers after breaking her ankle tripping over a toddler who was running amuck inside a furniture store. The owners of the store were understandably surprised at the verdict, considering the misbehaving tyke was Ms. Robertson's son.  2. June 1998: A 19 year old Carl Truman of Los Angeles won $74,000.00 and medical expenses when his neighbor ran his hand over with a Honda Accord. Mr. Truman apparently didn't notice someone was at the wheel of the car whose hubcap he was trying to steal.  3. October 1998: A Terrence Dickson of Bristol Pennsylvania was exiting a house he finished robbing by way of the garage. He was not able to get the garage door to go up, because the automatic door opener was malfunctioning. He couldn't re-enter the house because the door connecting the house and garage locked when he pulled it shut. The family was on vacation, so Mr. Dickson found himself locked in the garage for eight days. He subsisted on a case of Pepsi he found, and a large bag of dry dog food. This upset Mr. Dickson, so he sued the homeowner's insurance claiming the situation caused him undue mental anguish. The jury agreed to the tune of half a million dollars and change.  4. October 1999: Jerry Williams of Little Rock Arkansas was awarded $14,500.00 and medical expenses after being bitten on the buttocks by his next door neighbor's beagle. The beagle was on a chain in its owner's fenced-in yard, as was Mr. Williams. The award was less than sought after because the jury felt the dog may have been provoked by Mr. Williams who, at the time, was shooting it repeatedly with a pellet gun.  5. May 2000: A Philadelphia restaurant was ordered to pay Amber Carson of Lancaster, Pennsylvania $113,500.00 after she slipped on a spilled soft drink and broke her coccyx. The beverage was on the floor because Ms. Carson threw it at her boyfriend 30 seconds earlier during an argument.  6. December 1997: Kara Walton of Claymont, Delaware successfully sued the owner of a night club in a neighboring city when she fell from the bathroom window to the floor and knocked out her two front teeth. This occurred while Ms. Walton was trying to sneak through the window in the ladies room to avoid paying the $3.50 cover charge. She was awarded $12,000.00 and dental expenses."
"RUMEUR";"The magnitude of the 17 January 1994 Northridge earthquake was deliberately under-reported in order to spare the government from having to pay out emergency relief funds.";"2000";"Urban Myth No. 5,212: It's linked to the earthquake, of course — what isn't these days? The"
"RUMEUR";"A federal law prohibits U.S. citizens from having contact with extraterrestrial beings.";"2002";"If the government has no knowledge of aliens, then why does Title 14, Section 1211 of the Code of Federal Regulations, implemented on July 16, 1969, make it illegal for U.S. citizens to have any contact with extraterrestrials or their vehicles?"
"RUMEUR";"If the first attempt to execute a condemned prisoner fails, he is legally entitled to go free.";"1999";"When I was a kid (in the 1960s), a neighborhood friend told me of a condemned man who was soon to meet his fate in the electric chair. He began feeding himself electricity in his prison cell in order to build up a tolerance to it, and when the day of his execution arrived, his preparations allowed him to survive the first jolt in the electric chair. He was supposed to be allowed to live, but the executioner illegally pulled the switch for a second time and finished him off."
"RUMEUR";"The CDC has recommended mothers stop breastfeeding in order to increase the efficacy of vaccines.";"January 2015";"There's a rumor going around that the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ADVISES DELAYED BREASTFEEDING TO BOOST VACCINE EFFICACY."
"RUMEUR";"Researchers at Stanford University have found a cure for Alzheimer's disease.";"January 2015";"Can you verify any truth to this article claiming a 'cure' has been found for Alzheimer's. The link is circulating widely on Facebook. Thanks."
"RUMEUR";"The CDC issued an apology because the 2014-15 flu shot doesn't work.";"December 2014";"Really? CDC issues flu vaccine apology: this year's vaccine doesn't work!"
"RUMEUR";"The CDC and CIDRAP have admitted that Ebola is now airborne.";"October 2014";"The CDC is forced to admit that Ebola is airborne."
"RUMEUR";"A woman contracted breast cancer from carrying a cell phone in her bra.";"May 2013";"Can you get breast cancer by keeping your cell phone in your bra? There is a video of a news footage on a woman who thinks she got breast cancer from keeping her cell phone in her bra."
"RUMEUR";"The fruit from the graviola tree is a miraculous natural cancer cell killer.";"January 2012";"CANCER KILLER – Natural Cancer Cell Killer 10,000 Times Stronger Than Chemo!  The Sour Sop or the fruit from the graviola tree is a miraculous natural cancer cell killer 10,000 times stronger than Chemo.  Why are we not aware of this? Its because some big corporation want to make back their money spent on years of research by trying to make a synthetic version of it for sale.  So, since you know it now you can help a friend in need by letting him know or just drink some sour sop juice yourself as prevention from time to time. The taste is not bad after all. It’s completely natural and definitely has no side effects. If you have the space, plant one in your garden.  The other parts of the tree are also useful.  The next time you have a fruit juice, ask for a sour sop.  How many people died in vain while this billion-dollar drug maker concealed the secret of the miraculous Graviola tree?  This tree is low and is called graviola in Brazil, guanabana in Spanish and has the uninspiring name soursop in English. The fruit is very large and the subacid sweet white pulp is eaten out of hand or, more commonly, used to make fruit drinks, sherbets and such.  The principal interest in this plant is because of its strong anti-cancer effects. Although it is effective for a number of medical  conditions, it is its anti tumor effect that is of most interest. This plant is a proven cancer remedy for cancers of all types.  Besides being a cancer remedy, graviola is a broad spectrum antimicrobial agent for both bacterial and fungal infections, is effective against internal parasites and worms, lowers high blood pressure and is used for depression, stress and nervous disorders.  If there ever was a single example that makes it dramatically clear why the existence of Health Sciences Institute is so vital to Americans like you, it’s the incredible story behind the Graviola tree..  The truth is stunningly simple: Deep within the Amazon Rainforest grows a tree that could literally revolutionize what you, your doctor, and the rest of the world thinks about cancer treatment and chances of survival. The future has never looked more promising.  Research shows that with extracts from this miraculous tree it now may be possible to:  * Attack cancer safely and effectively with an all-natural therapy that does not cause extreme nausea, weight loss and hair loss  * Protect your immune system and avoid deadly infections  * Feel stronger and healthier throughout the course of the treatment  * Boost your energy and improve your outlook on life  The source of this information is just as stunning: It comes from one of America ‘s largest drug manufacturers, the fruit of over 20 laboratory tests conducted since the 1970's! What those tests revealed was nothing short of mind numbing… Extracts from the tree were shown to:  * Effectively target and kill malignant cells in 12 types of cancer, including colon, breast, prostate, lung and pancreatic cancer. * The tree compounds proved to be up to 10,000 times stronger in slowing the growth of cancer cells than Adriamycin, a commonly used chemotherapeutic drug! * What’s more, unlike chemotherapy, the compound extracted from the Graviola tree selectively hunts down and kills only cancer cells.. It does not harm healthy cells! The amazing anti-cancer properties of the Graviola tree have been extensively researched — so why haven’t you heard anything about it?  One of America‘s biggest billion-dollar drug makers began a search for a cancer cure and their research centered on Graviola, a legendary healing tree from the Amazon Rainforest.  Various parts of the Graviola tree — including the bark, leaves, roots, fruit and fruit-seeds — have been used for centuries by medicine men and native Indians in South America to treat heart disease, asthma, liver problems and arthritis. Going on very little documented scientific evidence, the company poured money and resources into testing the tree’s anti-cancerous properties — and were shocked by the results. Graviola proved itself to be a cancer-killing dynamo.  But that’s where the Graviola story nearly ended.  The company had one huge problem with the Graviola tree — it’s completely natural, and so, under federal law, not patentable. There’s no way to make serious profits from it.  It turns out the drug company invested nearly seven years trying to synthesize two of the Graviola tree's most powerful anti-cancer ingredients. If they could isolate and produce man-made clones of what makes the Graviola so potent, they’d be able to patent it and make their money back. Alas, they hit a brick wall. The original simply could not be replicated. There was no way the company could protect its profits — or even make back the millions it poured into research.  As the dream of huge profits evaporated, their testing on Graviola came to a screeching halt. Even worse, the company shelved the entire project and chose not to publish the findings of its research!  Luckily, however, there was one scientist from the Graviola research team whose conscience wouldn’t let him see such atrocity committed. Risking his career, he contacted a company that’s dedicated to harvesting medical plants from the Amazon Rainforest and blew the whistle.  When researchers at the Health Sciences Institute were alerted to the news of Graviola, they began tracking the research done on the cancer-killing tree. Evidence of the astounding effectiveness of Graviola — and its shocking cover-up — came in fast and furious….  ….The National Cancer Institute performed the first scientific research in 1976. The results showed that Graviola’s leaves and stems were found effective in attacking and destroying malignant cells. Inexplicably, the results were published in an internal report and never released to the public…  ….Since 1976, Graviola has proven to be an immensely potent cancer killer in 20 independent laboratory tests, yet no double-blind clinical trials–the typical benchmark mainstream doctors and journals use to judge a treatment's value — were ever initiated….  ….A study published in the Journal of Natural Products, following a recent study conducted at Catholic University of South Korea stated that one chemical in Graviola was found to selectively kill colon cancer cells at 10,000 times the potency of (the commonly used chemotherapy drug) Adriamycin…  ….The most significant part of the Catholic University of South Korea report is that Graviola was shown to selectively target the cancer cells, leaving healthy cells untouched. Unlike chemotherapy, which indiscriminately targets all actively reproducing cells (such as stomach and hair cells), causing the often devastating side effects of nausea and hair loss in cancer patients.  …A study at Purdue University recently found that leaves from the Graviola tree killed cancer cells among six human cell lines and were especially effective against prostate, pancreatic and lung cancers…. Seven years of silence broken — it's finally here!"
"RUMEUR";"Coconut oil is an effective treatment for Alzheimer's disease.";"January 2012";"I saw a video from CBN News that said that coconut oil was a promising treatment for alzheimer's and other diseases. It is the ketones in the coconut oil that helps.  Is this true?"
"RUMEUR";"Johns Hopkins Hospital issued a cancer update detailing how cancer spreads and recommending methods for treating the disease.";"March 2007";"CANCER UPDATE FROM JOHN HOPKINS HOSPITAL, US - PLEASE READ  1. Every person has cancer cells in the body. These cancer cells do not show up in the standard tests until they have multiplied to a few billion. When doctors tell cancer patients that there are no more cancer cells in their bodies after treatment, it just means the tests are unable to detect the cancer cells because they have not reached the detectable size.  2. Cancer cells occur between 6 to more than 10 times in a person's lifetime.  3. When the person's immune system is strong the cancer cells will be destroyed and prevented from multiplying and forming tumors.  4. When a person has cancer it indicates the person has multiple nutritional deficiencies. These could be due to genetic, environmental, food and lifestyle factors.  5. To overcome the multiple nutritional deficiencies, changing diet and including supplements will strengthen the immune system.  6. Chemotherapy involves poisoning the rapidly-growing cancer cells and also destroys rapidly-growing healthy cells in the bone marrow, gastro-intestinal tract etc, and can cause organ damage, like liver, kidneys, heart, lungs etc.  7. Radiation while destroying cancer cells also burns, scars and damages healthy cells, tissues and organs.  8. Initial treatment with chemotherapy and radiation will often reduce tumor size. However prolonged use of chemotherapy and radiation do not result in more tumor destruction.  9. When the body has too much toxic burden from chemotherapy and radiation the immune system is either compromised or destroyed, hence the person can succumb to various kinds of infections and complications.  10. Chemotherapy and radiation can cause cancer cells to mutate and become resistant and difficult to destroy. Surgery can also cause cancer cells to spread to other sites.  11. An effective way to battle cancer is to starve the cancer cells by not feeding it with the foods it needs to multiply.  CANCER CELLS FEED ON:  a. Sugar is a cancer-feeder. By cutting off sugar it cuts off one important food supply to the cancer cells. Sugar substitutes like NutraSweet, Equal, Spoonful, etc are made with Aspartame and it is harmful. A better natural substitute would be Manuka honey or molasses but only in very small amounts. Table salt has a chemical added to make it white in color. Better alternative is Bragg's aminos or sea salt.  b. Milk causes the body to produce mucus, especially in the gastro-intestinal tract. Cancer feeds on mucus. By cutting off milk and substituting with unsweetened soya milk cancer cells are being starved.  c. Cancer cells thrive in an acid environment. A meat-based diet is acidic and it is best to eat fish, and a little chicken rather than beef or pork. Meat also contains livestock antibiotics, growth hormones and parasites, which are all harmful, especially to people with cancer.  d. A diet made of 80% fresh vegetables and juice, whole grains, seeds, nuts and a little fruits help put the body into an alkaline environment. About 20% can be from cooked food including beans. Fresh vegetable juices provide live enzymes that are easily absorbed and reach down to cellular levels within 15 minutes to nourish and enhance growth of healthy cells. To obtain live enzymes for building healthy cells try and drink fresh vegetable juice (most vegetables including bean sprouts) and eat some raw vegetables 2 or 3 times a day. Enzymes are destroyed at temperatures of 104 degrees F (40 degrees C). e. Avoid coffee, tea, and chocolate, which have high caffeine. Green tea is a better alternative and has cancer-fighting properties. Water-best to drink purified water, or filtered, to avoid known toxins and heavy metals in tap water. Distilled water is acidic, avoid it.  12. Meat protein is difficult to digest and requires a lot of digestive enzymes. Undigested meat remaining in the intestines become putrefied and leads to more toxic buildup.  13. Cancer cell walls have a tough protein covering. By refraining from or eating less meat it frees more enzymes to attack the protein walls of cancer cells and allows the body's killer cells to destroy the cancer cells.  14. Some supplements build up the immune system (IP6, Flor-ssence, Essiac, anti-oxidants, vitamins, minerals, EFAs etc.) to enable the body's own killer cells to destroy cancer cells. Other supplements like vitamin E are known to cause apoptosis, or programmed cell death, the body's normal method of disposing of damaged, unwanted, or unneeded cells.  15. Cancer is a disease of the mind, body, and spirit. A proactive and positive spirit will help the cancer warrior be a survivor. Anger, unforgiveness and bitterness put the body into a stressful and acidic environment. Learn to have a loving and forgiving spirit. Learn to relax and enjoy life.  16. Cancer cells cannot thrive in an oxygenated environment. Exercising daily, and deep breathing help to get more oxygen down to the cellular level. Oxygen therapy is another means employed to destroy cancer cells."
"RUMEUR";"A 2001 study concluded that the London Underground was unspeakably unsanitary.";"2002";"Taken from a Science Journal, Jan '01  What we can all look forward to on our commute home this evening (particularly given we won't be on the train)! If you are a regular traveller on the London Underground, here are some facts which you are going to wish you hadn't read. During Autumn of 2000, a team of scientists at the Department of Forensics at University College London removed a row of passenger seats from a Central Line tube carriage for analysis into cleanliness. Despite London Underground's claim that the interior of their trains are cleaned on a regular basis, the scientists made some alarming discoveries.  The analysis was broken down. This is what was found on the surface of the seats:  4 types of hair sample (human, mouse, rat, dog) 7 types of insect (mostly fleas, mostly alive) Vomit originating from at least 9 separate people Human urine originating from at least 4 separate people Human excrement Rodent excrement Human semen  When the seats were taken apart, they found: The remains of 6 mice The remains of 2 large rats 1 previously unheard of fungus  It is estimated that by holding one of the armrests, you are transferring, to your body, the natural oils and sweat from as many as 400 different people.  It is estimated that it is generally healthier to smoke five cigarettes a day than to travel for one hour a day on the London Underground.  It is far more hygienic to wipe your hand on the inside of a recently flushed toilet bowl before eating, than to wipe your hand on a London Underground seat before eating.  It is estimated that, within London, more work sick-days are taken because of bugs picked up whilst travelling on the London Underground than for any other reason (including alcohol)."
"RUMEUR";"Someone is sending sponges carrying a deadly Klingerman virus to victims via U.S. Mail.";"2000";"I feel it is vital to inform all of my friends about this.  This is an alert about a virus in the original sense of the word ... one that affects your body, not your hard drive.  There have been 23 confirmed cases of people attacked by the Klingerman Virus, a virus that arrives in your real mail box, not your e-mail in box. Someone has been mailing large blue envelopes, seemingly at random, to people inside the US. On the front of the envelope in bold black letters is printed, A gift for you from the Klingerman Foundation. When the envelopes are opened, there is a small sponge sealed in plastic. This sponge carries what has come to be known as the Klingerman Virus, as public health officials state this is a strain of virus they have not previously encountered.  When asked for comment, Florida police Sergeant Stetson said, We are working with the CDC and the USPS, but have so far been unable to track down the origins of these letters. The return addresses have all been different, and we are certain a remailing service is being used, making our jobs that much more difficult.  Those who have come in contact with the Klingerman Virus have been hospitalized with severe dysentery. So far seven of the twenty-three victims have died. There is no legitimate Klingerman Foundation mailing unsolicited gifts.  If you receive an oversized blue envelope in the mail marked,A gift from the Klingerman foundation, DO NOT open it. Place the envelope in a strong plastic bag or container, and call the police immediately. The gift inside is one you definitely do not want.  PLEASE PASS THIS ON TO EVERYONE YOU CARE ABOUT."
"RUMEUR";"The CA-125 blood test is a reliable method of detecting ovarian cancer in its early stages, and women should insist upon having one done with each yearly examination.";"1998";"This is Kathy's Story  As some of you know, I have Primary Peritoneal Cancer. This cancer has only recently been identified as its OWN type of cancer but it is, essentially, Ovarian Cancer. Both types of cancer are diagnosed in the same way (with the tumor marker CA-125 blood test), and they are treated in the same way (surgery to remove the primary tumor and then chemotherapy with Taxol and Carboplatin).  Having gone through this ordeal, I want to save others from the same fate. That is why I am sending this message to you and hope you will print it and give it or send it via e-mail to everybody you know.  One thing I have learned is that each of us must take TOTAL responsibility for our own health care. I thought I had done that because I always had an annual physical, had my annual mammogram and PAP smear, did monthly Self Breast Exam, went to the dentist at least twice/year, etc.  I even insisted on a sigmoidoscopy and a bone density test last year. When I had a total hysterectomy in 1993, I thought that I did not have to worry about getting any of the female reproductive organ cancers. LITTLE DID I KNOW! I don't have ovaries (and they were HEALTHY when they were removed!), but I have what is essentially ovarian cancer. Strange, isn't it?  These are just SOME of the things our Doctors never tell us. ONE out of every 55 women will get OVARIAN or PRIMARY PERITONEAL CANCER! The CLASSIC symptoms are an ABDOMEN that rather SUDDENLY ENLARGES and CONSTIPATION and/or DIARRHEA.  I had these classic symptoms and went to the Doctor. Because these symptoms seemed to be abdominal, I went to a gastroenterologist. He ran tests that were designed to determine whether there was a bacteria infection these tests were negative, and I was diagnosed with Irritable Bowel Syndrome.  I guess I would have accepted this diagnosis had it not been for my enlarged abdomen. I swear to you, it looked like I was 4-5 months pregnant! I, therefore, insisted on more tests. They took an X-Ray of my abdomen it was negative. I was again assured that I had Irritable Bowel Syndrome and was encouraged to go on my scheduled month long trip to Europe. I couldn't wear any of my slacks or shorts because I couldn't get them buttoned, and I KNEW something was radically wrong. I INSISTED on more tests, and they (reluctantly) scheduled me for a CT-Scan (just to shut me up, I think). This is what I mean by taking Charge of our own health care.  The CT-Scan showed a lot of fluid in my abdomen (NOT normal!). Needless to say, I had to cancel my trip and have FIVE POUNDS of fluid drawn off at the hospital (not a pleasant procedure, I assure you, but NOTHING compared to what was ahead of me). Tests revealed cancer cells in the fluid.  Finally, finally, finally, the Doctor ran a CA-125 blood test and I was properly diagnosed. I HAD THE CLASSIC SYMPTOMS FOR OVARIAN CANCER AND YET THIS SIMPLE CA-125 BLOOD TEST HAD NEVER BEEN RUN ON ME ... NOT AS PART OF MY ANNUAL PHYSICAL EXAM AND NOT WHEN I WAS SYMPTOMATIC. THIS IS AN INEXPENSIVE AND SIMPLE BLOOD TEST!!!  PLEASE, PLEASE, P-L-E-A-S-E TELL ALL YOUR FEMALE FRIENDS AND RELATIVES TO INSIST ON A CA-125 BLOOD TEST EVERY YEAR AS PART OF THEIR ANNUAL PHYSICAL EXAMS. BE FOREWARNED THAT THEIR DOCTORS MIGHT TRY TO TALK THEM OUT OF IT, SAYING IT ISN'T NECESSARY. BELIEVE ME, HAD I KNOWN THEN WHAT I KNOW NOW, WE WOULD HAVE CAUGHT MY CANCER MUCH EARLIER (BEFORE IT WAS A STAGE 3 CANCER)! INSIST ON THE CA-125 BLOOD TEST DON'T TAKE NO FOR AN ANSWER.  THE NORMAL RANGE FOR A CA-125 BLOOD TEST IS BETWEEN ZERO AND 35. MINE WAS 754...(THAT'S RIGHT, 754!) IF THE NUMBER IS SLIGHTLY ABOVE, YOU CAN HAVE ANOTHER ONE DONE IN THREE OR SIX MONTHS AND KEEP A CLOSE EYE ON IT JUST LIKE WOMEN DO WHEN THEY HAVE FIBROID TUMORS OR WHEN MEN HAVE A SLIGHTLY ELEVATED PSA TEST (PROSTATE SPECIFIC ANTIGENS) THAT HELPS DIAGNOSE PROSTATE CANCER. HAVING THE CA-125 TEST DONE ANNUALLY CAN ALERT YOU EARLY, AND THAT'S THE GOAL IN DIAGNOSING ANY TYPE OF CANCER - CATCH IT EARLY."
"RUMEUR";"Bananas imported from South Africa or Costa Rica are infected with the flesh-eating disease known as necrotizing fasciitis.";"1999";"Several shipments of bananas from Costa Rica have been infected with necrotizing fasciitis, otherwise known as flesh eating bacteria. Recently this disease has decimated the monkey population in Costa Rica. We are now just learning that the disease has been able to graft itself to the skin of fruits in the region, most notably the Banana which is Costa Rica's largest export. Until this finding scientist were not sure how the infection was being transmitted.  It is advised not to purchase Bananas for the next three weeks as this is the period of time for which bananas that have been shipped to the US with the possibility of carrying this disease. If you have eaten a banana in the last 2-3 days and come down with a fever followed by a skin infection seek MEDICAL ATTENTION!!! The skin infection from necrotizing fasciitis is very painful and eats two to three centimeters of flesh per hour. Amputation is likely, death is possible.. If you are more than an hour from a medical center burning the flesh ahead of the infected area is advised to help slow the spread of the infection. The FDA has been reluctant to issue a country wide warning because of fear of a nationwide panic. They have secretly admitted that they feel upwards of 15,000 Americans will be affected by this but that these are acceptable numbers. Please forward this to as many of the people you care about as possible as we do not feel 15,000 people is an acceptable number.  Manheim Research Institute   "
"RUMEUR";"Eyebrow waxers are at risk of contracting herpes from unsanitary equipment.";"2005";"Hello All,  I had to take it upon myself to inform all of my girlfriends about Jonsey and today's Funk. Well for my south and central jersey folks who can't get hot 97 I will share today's funk with you. Please pay close attention this can really affect all of us.  This woman called in and said that one day her co worker came in and her eyebrows were looking sharp and asked her where did she go to get them done. The girl told her King Nails in Harlem and that she should go because they are really good. The woman went and proceeded to have her eyebrows and lip waxed. Two weeks later she realized that her lip and eye brows were breaking out in puss filled bumps all over. She went to the doctor's office and they sadly informed her that she had Herpes. The married woman who stated that she never cheated was wondering how she possibly got herpes not only on her lip but on her eyebrows.  Well Ladies if you ever take the time to notice these people never use a new stick. The same stick stays in that wax and if someone has herpes those bacteria is now on the stick and now the bacteria festers and grows in the hot wax.  So Ladies, this would be a great time to invest in your own tweezers and sharpen your skills. Or find a place that provides threading technique."
"RUMEUR";"AIDS was created by the CIA.";"1994";"AIDS was a chemical experiment sponsored by the CIA that went awry.   "
"RUMEUR";"A study proved that pineapple juice is five times more effective than cough syrup.";"March 2015";"Did you know that pineapple juice is 500% more effective at helping you to stop coughing than cough syrup is? Well, it's true, and it's all on account of the fact that fresh pineapples contain a substance known as Bromelain a specific type of enzyme that has anti-inflammatory characteristics which can combat infections and eradicate bacteria.     According to scientific reports, the juice from this tropical fruit has efficient effect and relieves cough, eliminates mucus and even relieves the symptoms in patients diagnosed with tuberculosis.  The results of a medical case showed that pineapple extract is five times more efficient in reducing the mucus compared to the syrups sold in pharmacies, and patients recover almost five times faster.     Pineapple Juice Is 5 Times More Effective Than Cough Syrup   "
"RUMEUR";"Swishing plant oils in your mouth ameliorates a variety of medical ailments.";"March 2014";"I just read an article on Facebook today about Oil Pulling. They are saying to put Coconut or Sesame Oil in your mouth and swish around for 20 minutes, no shorter and no longer than that period. Says it Cures a hangover, whitens teeth, strengthens gums/teeth, prevents cavities etc and a general body detox. Is this true?"
"RUMEUR";"Treat burns with egg whites.";"July 2011";"A young man sprinkling his lawn and bushes with pesticides wanted to check the contents of the barrel to see how much pesticide remained in it. He raised the cover and lit his lighter the vapors inflamed and engulfed him. He jumped from his truck, screaming. His neighbor came out of her house with a dozen eggs, yelling: bring me some eggs! She broke them, separating the whites from the yolks. The neighbor woman helped her to apply the whites on the young man's face. When the ambulance arrived and when the EMTs saw the young man, they asked who had done this. Everyone pointed to the lady in charge. They congratulated her and said: You have saved his face. By the end of the summer, the young man brought the lady a bouquet of roses to thank her. His face was like a baby's skin.  Healing Miracle for burns:  Keep in mind this treatment of burns which is included in teaching beginner fireman this method. First aid consists to spraying cold water on the affected area until the heat is reduced and stops burning the layers of skin. Then, spread egg whites on the affected area."
"RUMEUR";"The application of flour is an effective and recommended treatment for burns.";"March 2011";"Once I was cooking some corn and stuck my fork in the boiling water to see if the corn was ready. I missed and my hand went into the boiling water....  A friend of mine, who was a Vietnam vet, came into the house, just as I was screaming, and asked me if I had some plain old flour... I pulled out a bag and he stuck my hand in it. He said to keep my hand in the flour for 10 minutes. which I did. He said that in Vietnam, this guy was on fire and in their panic, they threw a bag of flour all over him to put the fire out... well, it not only put the fire out, but he never even had a blister!!!!  SOOOO, long story short, I put my hand in the bag of flour for 10 minutes, pulled it out and had not even a red mark or a blister and absolutely NO PAIN. Now, I keep a bag of flour in the fridge and every time I burn myself, I use the flour and never ONCE have I ever had a red spot, a burn or a blister! *cold flour feels even better than room temperature flour.  Miracle, if you ask me. Keep a bag of white flour in your fridge and you will be happy you did. I even burnt my tongue and put the flour on it for about 10 minutes. and the pain was gone and no burn. Try it! BTW, don't run your burn area under cold water first, just put it right into the flour for 10 minutes and experience a miracle!"
"RUMEUR";"Rhythmically coughing during a heart attack increases your chances of surviving it.";"1999";"This one is serious . . . Let's say it's 4:17 p.m. and you're driving home, (alone of course) after an unusually hard day on the job. Not only was the work load extraordinarily heavy, you also had a disagreement with your boss, and no matter how hard you tried he just wouldn't see your side of the situation. You're really upset and the more you think about it the more up tight you become.  All of a sudden you start experiencing severe pain in your chest that starts to radiate out into your arm and up into your jaw. You are only about five miles from the hospital nearest your home, unfortunately you don't know if you'll be able to make it that far.  What can you do? You've been trained in CPR but the guy that taught the course neglected to tell you how to perform it on yourself.  HOW TO SURVIVE A HEART ATTACK WHEN ALONE  Since many people are alone when they suffer a heart attack, this article seemed in order. Without help the person whose heart stops beating properly and who begins to feel Faint, has only about 10 seconds left before losing consciousness. However, these victims can help themselves by coughing repeatedly and very vigorously. A deep breath should be taken before each cough, and the cough must be deep and prolonged, as when producing sputum from deep inside the chest. A breath and a cough must be repeated about every two seconds without let up until help arrives, or until the heart is felt to be beating normally again. Deep breaths get oxygen into the lungs and coughing movements squeeze the heart and keep the blood circulating.  The squeezing pressure on the heart also helps it regain normal rhythm. In this way, heart attack victims can get to a phone and, between breaths, call for help.  Tell as many other people as possible about this, it could save their lives!  From Health Cares, Rochester General Hospital via Chapter 240's newsletter. AND THE BEAT GOES ON... (reprint from The Mended Hearts, Inc. publication, Heart Response)"
"RUMEUR";"Psychopaths can be identified by the answer they give to a one-question test.";"2002";"This is a genuine psychological test. It is a story about a girl.  While at the funeral of her own mother, she met a guy whom she did not know.  She thought this guy was amazing, so much her dream guy she believed him to be, that she fell in love with him there and then ... A few days later, the girl killed her own sister.  Question: What is her motive in killing her sister?  DON'T Scroll down until you have thought what your own answer is to this question!  *Answer: She was hoping that the guy would appear at the funeral again.  If you answered this correctly, you think like a psychopath. This was a test by a famous American psychologist used to test if one has the same mentality as a killer. Many arrested serial killers took part in this test and answered it correctly. If you didn't answer correctly - good for you. If your friends hit the jackpot, may I suggest that you keep your distance. (If you got the answer correct, please let me know so I can take you off my distribution list...)"
"RUMEUR";"Scientists have determined a date in January is statistically the most depressing day of the year.";"January 2015";"Blue Monday is just around the corner...the most depressing day of the year!"
"RUMEUR";"A recent study disproved a link between sun exposure and skin cancer.";"June 2010";"This website asserts that sunscreen actually causes cancer: http://www.realfarmacy.com/scientists-blow-the-lid-on-cancer-sunscreen-myth/ Is this website legitimate? How about the studies it quotes?"
"RUMEUR";"Photograph shows an STD-related infection known as 'blue waffle disease.'";"April 2013";"There is a rumor going around about a new STD called Blue Waffle.  A 'waffle' is a slang term for a vagina. A 'blue waffle' is a slang term for a severe vaginal infection. It's basically a slang term for an extremely nasty or severe vaginal infection/STD on the vagina. The infection could cause lesions on the outside of the vagina, as well as bruising, which causes it to look blue in color."
"RUMEUR";"Drinking four glasses of water at the beginning of each day will cure various diseases.";"September 2004";"It is popular in Japan today to drink water immediately after waking up every morning. Furthermore, scientific tests have proven its value. We publish below a description of use of water for our readers.  For old and serious diseases as well as modern illnesses the water treatment had been found successful by a Japanese medical society as a hundred percent cure for the following diseases, Headache, body ache, heart system, arthritis, fast heart beat, epilepsy, excess fatness, bronchitis, asthma, TB, Meningtitis, Kidney and Urine diseases, vomiting gastritis, diarrhoea, piles, diabetes, constipation, all eye diseases, womb cancer and menstrual disorders, ear nose and throat diseases.  METHOD OF TREATMENT  1. As you wake up in the morning before brushing teeth, drink four glasses of water each of 160 ml. 2. Brush and clean the mouth but do not eat or drink anything for 45 minutes. 3. After 45 minutes you may eat and drink as normal. 4. After 15 minutes of breakfast, lunch and dinner do not eat or drink anything for two hours. 5. Those who are old or sick and are unable to drink four glasses of water at the beginning may commence by taking little water and gradulayy increase it to four glasses per day. 6. The above method of treatment will cure diseases of the sick and others can enjoy a healthy life. The following list gives the number of days of treatment required to cure main diseases. 1. High Blood Pressure 30 days 2. Gastric 10 days 3. Diabetes 30 days 4. Constipation 10 days 5. Cancer 180 days 6. TB 90 days  Arthritis patients should follow the above treatment for only 3 days in the first week to be followed by daily treatment. This treatment method has no side effects, however at the commencement of treatment you may have to urinate a few times."
"RUMEUR";"Study produced by fast food companies proves the more overweight one is, the healthier one is.";"April 2008";"A new report shows that being overweight is not as harmful as is commonly believed, and actually confers some surprising health benefits.  Being five to ten pounds overweight could protect people from ailments ranging from tuberculosis to Alzheimer's disease, research indicates.  Those carrying 15 to 25 extra pounds are better able to recover from adverse conditions such as emphysema, pneumonia, and various injuries and infections, states the report.  Thirty to forty pounds of flab could help fend off breast, kidney, pancreatic, prostate, and colon cancer. And an extra fifty pounds on the scale may improve eyesight, reverse baldness, cure the common cold, and reduce global warming.  In general, the report concludes, overweight people are happier, more successful in business, smarter, and friendlier.  This just goes to show that conventional wisdom is wrong, said a spokeswoman for the study group. Not to mention the hundreds of studies that came before!  The study was funded by a research grant from McDonald's, Burger King, Jack in the Box, Taco Bell, Domino's Pizza, Starbucks, Haagen Dazs, Sara Lee, and Krispy Kreme."
"RUMEUR";"Drinking cold water after meals will lead to cancer.";"February 2006";"Drinking Cold water after meal = Cancer!  For those who like to drink cold water, this article is applicable to you.  It is nice to have a cup of cold drink after a meal. However, the cold water will solidify the oily stuff that you have just consumed. It will slow down the digestion.  Once this sludge reacted with the acid, it will break down and be absorbed by the intestine faster than the solid food. It will line the intestine.  Very soon, this will turn into fats and lead to cancer. It is best to drink hot soup or warm water after a meal.   "
"RUMEUR";"A few drops of Visine brand eye drops taken internally will cause diarrhea.";"May 2009";"I've heard that barmaids and cocktail waitresses have a secret for getting rid of obnoxious customers. Seems they use the eye medication Visine for a little Montezuma's revenge. A few eyedrops in someone's drink can apparently leave him sitting on the toilet for the rest of the evening with a nasty case of the runs."
"RUMEUR";"The Gardasil HPV vaccine has been proved to have caused the deaths of 32 women.";"April 2009";"32 Girls Have Died  11,916 adverse events already reported to the CDC ... and counting.  Pain and swelling. Life-threatening muscle weakness. Blood clots in the heart and lungs.  And the deaths of 32 innocent girls and young women.  You might think I'm talking about a deadly new disease or a global epidemic ...  I'm not.  Sadly, it's more sinister than that. The health threats listed above have all been linked with Gardasil, the so-called cervical cancer vaccine. And thanks to Pharma giant Merck, desperate parents and naive young women believe this vaccine saves lives… they couldn't be more wrong.  That's why HSI's Jenny Thompson has released a new video in which she exposes the deception for what it is — and reveals some truly shocking information no one else is talking about.  And you are the very first to see it.  Please, if you have daughters, granddaughters or friends who might be considering this terrible vaccine, you must watch this video. And please forward it to anyone you think would benefit from the vital information it contains.  If you think you know the whole story on Gardasil, I think you'll be shocked by what you're about to see. Just click here to start watching the video. It's just a few minutes long…and those few minutes might just save a young girl's life. http://www.youtube.com/watch?v=msoyRYSoSJk"
"RUMEUR";"Cold-fX feeds development of hormonal cancers in women.";"2006";"Received this message from a friend, who has a sister-in-law undergoing chemo for ovarian cancer, this is what she was told at the Cross Cancer Clinic:  I was taking Cold FX for the sniffles and that is a no, no for women. It feeds hormonal cancer. The panax ginsing. so don't take it.  Pass this on to all the women you know.     So my mom has a friend that is currently battling cancer. This lady went for her Chemo treatments yesterday and the doctor had asked her if there was anything she had been taking such as vitamins etc.. She mentioned to the doctor that she was fighting a cold and she was taking Cold FX. Turns out the doctor said to her that for a WOMAN, Cold FX is the worst thing to take if you've had cancer or if cancer runs in your family. Apparently there is a substance in the Cold FX that the cancer just feed off of.  The doctor repeatedly told her how dangerous it was and to absolutely avoid it. The doctor said to her that they really wish the word could get out there about how dangerous it can be for a woman to take Cold FX who has had or currently has cancer or has a family history of cancer."
"RUMEUR";"Pantene brand shampoo contains an additive that when injected will get the user high.";"2000";"On the radio this morning, I heard that students and young adults in England are stealing Pantene shampoo for the purpose of getting high. Apparently they do it IV. I am wondering if anyone has heard about this, and is this activity happening in the US yet?"
"RUMEUR";"A drug called Progesterex is being used by date rapers to sterilize their victims and thereby prevent identification through paternity.";"1999";"There is a new drug that has been out for less than a year, Progesterex, that is a essentially a small sterilization pill. The drug is now being used by rapists at parties to rape AND sterilize their victims. My best friend's mom works at a pharmacy and she said the drug is available exclusivly to veterinarians to sterilize large animals. But I have heard from several of my friends that are still in grad school up north that at frat parties at their schools (Columbia and Penn State) the drug is being used with Rohypnol (roofies), the date rape drug. With Rohypnol, all they have to do is drop it into their drink. The girl can't remember a thing the next morning of what happened the night before. Well now Rohypnol is not being used alone. Progesterex, which dissolves in drinks (alcohol or soda) just as easily, is being used with it so that the woman doesn't conceive from the rape and the rapist doesn't have to worry about having a paternity test identifying him months later. But the drug's affects AREN'T TEMPORARY. Progesterex was designed to sterilize horses. Any woman that takes it WILL NOT HAVE CHILDREN EVER IN HER LIFE. All guys have to do to get this drug is just know someone, like a friend, who is in the Vet school of any university. It's that easy, and Progesterex is about to break out big on campuses everywhere. Believe it or not, there is even a site on the internet for the drug telling people how to use it. It's at http://members.theglobe.com/sinister101/index.htm [URL no longer works]. For more information about Roofies go to http://www.goaskalice.columbia.edu/0884.html. Please! Forward this to everyone you know, especially girls who might be headed to college or live in college towns."
"RUMEUR";"Adulterated Dew&reg brand bottled water killed 180 people in Tanzania.";"July 2011";"I cannot verify this story but this is an alert. Just got this from a friend that works with the Customs and Excise in Nigeria. There is a bottle water killing people, The name is DEW. Please do not buy/drink. It is contaminated with dangerous chemicals that destroy one’s body system. 180 died in Tanzania. It is in the Nigerian market, pass it on."
"RUMEUR";"Drinking Mountain Dew brand soda causes one's testicles to shrink.";"1997";"Teenagers in my area, SW Mich, have a widespread rumor going. Supposedly Mountain Dew will cause young males testicles to shrink. So none of them are drinking it.     Does Mountain Dew cause shrinkage of penis size?  I heard somewhere that the coloring in Mountain Dew can lower your sperm count."
"RUMEUR";"Red Bull energy drink contains a banned, government-manufactured stimulant linked to the formation of brain tumors.";"2000";"Ever wondered what's in a can of Redbull Energy drink? The small print lists a host of ingredients and among them is Glucuronolactone, an artificially manufactured stimulant developed in the early 60's by the American Government.  Glucuronolactone was first used in the Vietnam conflict to boost morale amongst GI's who were suffering from stress and fatigue, but was banned after a few years following several deaths and hundreds of cases involving anything from severe migraines to brain tumours in personnel prescribed the stimulant.  That was in 1973 and Glucuronolactone is still banned for commercial consumption in America this day. The bad news is that the substance never found it's way to Europe in the early days and was therefore never banned by the EU community. An article in this months edition of the British Medical Journal has highlighted a growing number of cases reported by Doctors and Surgeons involving the very same side effects from the 70's.  All of the patients examined were regular drinkers of RedBull and it is believed that the safety of Glucuronolactone is currently under review in at least three major European countries.  Please pass this on to any RedBull drinkers you know, and next time you get a headache after drinking the stuff, you'll know why!   "
"RUMEUR";"Several patients have died because medical personnel confused Lance Armstrong Live Strong bracelets with Do Not Resuscitate bands.";"December 2004";"I have been hearing that the yellow Lance Armstrong LiveStrong cancer support bracelets are being mistaken for DO NOT RESUSCITATE bracelets in hospitals and people are being allowed to die and not being resuscitated. Any truth to it?   "
"RUMEUR";"The face of the CPR training mannequin was modeled after the deceased daughter of the doctor who invented it.";"2004";"I have just completed my recertification for a CPR class had again heard the story of how Annie the CPR doll came to be. I was wondering if the legend is true or not. As the story goes.. A Swedish doctor's 16 yr old daughter drowned in an ice covered pond behind his house. When they got to her they did not do CPR on her because the paramedics did not have the training. When the DR asked why they did not do CPR it was explained that the only way to train CPR was on a cadaver — so the good DR then made Annie to help train others on CPR. Annie and the male version Andy were made to look like his daughter at 16, blond hair, short and named after her Annie as a tribute to her."
"RUMEUR";"Electric fans left running overnight kill persons sleeping in the breeze they generate.";"July 2004";"I get pretty hot at night without the AC on, but I try to conserve energy at times and use a fan instead. I have the fan aimed towards my pillow and head and on the lowest speed setting. My grandparents, parents and even some of my friend's parents have told me that it is possible to die if a fan is turned on all night while I sleep. Could this possibly be true? Are there any cases of a fan causing some sort of oxygen deprivation or something that could possibly cause this sort of odd fatality?   "
"RUMEUR";"The swine flu vaccine used in the U.S. contains squalene, a dangerous adjuvant.";"September 2009";"An outbreak of swine flu occurred in Mexico this spring that eventually affected 4,910 Mexican citizens and resulted in 85 deaths. By the time it spread to the United States, the virus caused only mild cases of flu-like illness.  Thanks to air travel and the failure of public health officials to control travel from Mexico, the virus spread worldwide. Despite predictions of massive numbers of deaths and the arrival of doomsday, the virus has remained a relatively mild disease, something we know happens each year with flu epidemics.  Worldwide, there have only been 311 deaths out of 70,893 cases of swine flu. In the United States, 27,717 cases have resulted in 127 deaths. Every death is a tragedy, but such a low death rate should not be the basis of a draconian government policy.  It is helpful to recall that the Centers for Disease Control with the collusion of the media, constantly tell us that 36,000 people die from the flu each year, a figure that has been shown to be a lie. In this case, we are talking about 300 plus deaths for the entire world.  This virus continues to be an enigma for virologists. In the April 30, 2009 issue of Nature, a virologist was quoted as saying, Where the hell it got all these genes from we don’t know. Extensive analysis of the virus found that it contained the original 1918 H1N1 flu virus, the avian flu virus (bird flu), and two new H3N2 virus genes from Eurasia. Debate continues over the possibility that swine flu is a genetically engineered virus.  Naturally, vaccine manufacturers have been in a competitive battle to produce the first vaccine. The main contenders have been Baxter Pharmaceuticals and Novartis Pharmaceuticals, the latter of which recently acquired the scandal-ridden Chiron vaccine company. Both of these companies have had agreements with the World Health Organization to produce a pandemic vaccine.  The Baxter vaccine, called Celvapan, has had fast track approval. It uses a new vero cell technology, which utilizes cultured cells from the African green monkey. This same animal tissue transmits a number of vaccine-contaminating viruses, including the HIV virus.  The Baxter company has been associated with two deadly scandals. The first event occurred in 2006 when hemophiliac components were contaminated with HIV virus and injected in tens of thousands of people, including thousands of children. Baxter continued to release the HIV contaminated vaccine even after the contamination was known.  The second event occurred recently when it was discovered that Baxter had released a seasonal flu vaccine containing the bird flu virus, which would have produced a real world  pandemic, to 18 countries. Fortunately, astute lab workers in the Czech Republic discovered the deadly combination and blew the whistle before a worldwide disaster was unleashed.  Despite these two deadly events, WHO maintains an agreement with Baxter Pharmaceuticals to produce the world’s pandemic vaccine. Novartis, the second contender, also has an agreement with WHO for a pandemic vaccine. Novartis appears to have won the contract, since their vaccine is near completion. What is terrifying is that these pandemic vaccines contain ingredients, called immune adjuvants that a number of studies have shown cause devastating autoimmune disorders, including rheumatoid arthritis, multiple sclerosis and lupus.  Animal studies using this adjuvant have found them to be deadly. A study using 14 guinea pigs found that when they were injected with the special adjuvant, only one animal survived. A repeat of the study found the same deadly outcome.  So, what is this deadly ingredient? It is called squalene, a type of oil. The Chiron company, maker of the deadly anthrax vaccine, makes an adjuvant called MF-59 which contains two main ingredients of concern — squalene and gp120. A number of studies have shown that squalene can trigger all of the above-mentioned autoimmune diseases when injected.  The MF-59 adjuvant has been used in several vaccines. These vaccines, including tetanus and diphtheria, are the same vaccines frequently associated with adverse reactions.  I reviewed a number of studies on this adjuvant and found something quite interesting. Several studies done on human test subjects found MF-59 to be a very safe immune adjuvant. But when I checked to see who did these studies, I found — to no surprise — that they were done by the Novartis Pharmaceutical Company and Chiron Pharmaceutical Company, which have merged. They were all published in “prestigious” medical journals. Also, to no surprise, a great number of studies done by independent laboratories and research institutions all found a strong link between MF-59 and autoimmune diseases.  Squalene in vaccines has been strongly linked to the Gulf War Syndrome. On August 1991, Anthony Principi, Secretary of Veterans Affairs admitted that soldiers vaccinated with the anthrax vaccine from 1990 to 1991 had an increased risk of 200 percent in developing the deadly disease amyotrophic lateral sclerosis (ALS), also called Lou Gehrig’s disease. The soldiers also suffered from a number of debilitating and life-shortening diseases, such as polyarteritis nodosa, multiple sclerosis (MS), lupus, transverse myelitis (a neurological disorder caused by inflammation of the spinal cord), endocarditis (inflammation of the heart’s inner lining), optic neuritis with blindness and glomerulonephritis (a type of kidney disease).  Because squalene, the main ingredient in MF-59, can induce hyperimmune responses and induce autoimmunity, a real danger exists for prolonged activation of the brain’s immune cells, the microglia. This type of prolonged activation has been strongly associated with such diseases as multiple sclerosis, Alzheimer’s disease, Parkinson's disease, ALS and possibly vaccine-related encephalitis. It has been shown that activation of the systemic immune system, as occurs with vaccination, rapidly activates the brain’s microglia at the same time, and this brain inflammation can persist for long periods.  So, how would the gp120 get into the brain? Studies of other immune adjuvants using careful tracer techniques have shown that they routinely enter the brain following vaccination. What most people do not know, even the doctors who recommend the vaccines, is that most such studies by pharmaceutical companies observe the patients for only one to two weeks following vaccination — these types of reactions may take months or even years to manifest.  It is obvious that the vaccine manufacturers stand to make billions of dollars in profits from this WHO/government-promoted pandemic. Novartis, the maker of the new pandemic vaccine, recently announced that they would not give free vaccines to impoverished nations — everybody pays.  One must keep in mind that once the vaccine is injected, there is little you can do to protect yourself — at least by conventional medicine. It will mean a lifetime of crippling illness and early death.  There are much safer ways to protect oneself from this flu virus, such as higher doses of vitamin D3, selective immune enhancement using supplements, and a good diet."
"RUMEUR";"Types of influenza outbreaks in recent years correspond to Chinese astrological symbols.";"May 2009";"Don't know if this is just a sick coincidence but.....  2007 - Chinese year of the Chicken - Bird Flu Pandemic devastates parts of Asia  2008 - Chinese year of the Horse - Equine Influenza decimates Australian racing  2009 - Chinese year of the Pig - Swine Flu Pandemic kills hundreds of pigs around the globe.  Has any one else noticed this?  It gets worse........  Next year......  2010 - Chinese year of the Cock - what could possibly go wrong?"
"RUMEUR";"Onions placed in bowls around your home will fight off the flu virus.";"September 2009";"Onions, for collecting the flu virus:  In 1919 when the flu killed 40 million people there was this Doctor that visited the many farmers to see if he could help them combat the flu. Many of the farmers and their family had contracted it and many died.  The doctor came upon this one farmer and to his surprise, everyone was very healthy. When the doctor asked what the farmer was doing that was different the wife replied that she had placed an unpeeled onion in a dish in the rooms of the home, (probably only two rooms back then). The doctor couldn't believe it and asked if he could have one of the onions and placed it under the microscope. She gave him one and when he did this, he did find the flu virus in the onion. It obviously absorbed the virus, therefore, keeping the family healthy.  Now, I heard this story from my hairdresser in AZ. She said that several years ago many of her employees were coming down with the flu and so were many of her customers. The next year she placed several bowls with onions around in her shop. To her surprise, none of her staff got sick. It must work.. (And no, she is not in the onion business.)  The moral of the story is, buy some onions and place them in bowls around your home. If you work at a desk, place one or two in your office or under your desk or even on top somewhere. Try it and see what happens. We did it last year and we never got the flu.  If this helps you and your loved ones from getting sick, all the better. If you do get the flu, it just might be a mild case..  Whatever, what have you to lose? Just a few bucks on onions!"
"RUMEUR";"Article reveals the Mayo Clinic's expectations for a swine flu pandemic.";"September 2009";"My Dear Friends,  My mother works at the Mayo Clinic and she just informed me of some alarming news concerning the H1N1 virus. Please read and take precaution.     I have just come out of a meeting with my boss, Peter, and he has shared something that is very important that I share with you.  Unfortunately, our government has not been completely honest with us about the swine flu situation. You should know that Mayo Clinic is preparing for a imminent pandemic which is suppose to start in a matter of a week or two from today. We have been informed by the CDC (Center of Disease Control) that they expect 2 to 4 waves of the flu to hit our country over  the next 9 weeks. It is predicted that 45,000 people will be affected by the flu WEEKLY over the next 9 weeks. Mayo is preparing for up to 50% of its workforce to be absent over the next 9 weeks. 106 deaths of employees EACH WEEK is expected over the next 9 weeks. Mayo will have check people at the employee entrances where a fever patch will be placed on our head that will quickly tell if we have a fever or not. If we have a fever, we will be sent home and not allowed to enter the building.  This is a sobering situation to be informed about. I feel that it is my responsibility to inform you of what I've learned. You are to take precautions from this day on for the next three months. Carry and use hand sanitizer several times throughout your days. Report any fever immediately to your doctor. Use a mask if you are in school or at work in a health facility. Avoid kissing with your partners and family members. GET BOTH THE SEASONAL FLU AND SWINE FLU VACCINE!!! Keep yourself healthy - eat right, get the right amount of rest, exercise, take vitamins, don't get too stressed.  This is REAL dear family. This is not me going overboard. I just came out of a meeting. This is real."
"RUMEUR";"The CDC has warned that the swine flu is wiping out villages in Asia and will kill 60% of the U.S. population.";"August 2009";"Latest on H1N1 straight from the CDC and Johns Hopkins  I'm not a bearer of 'fear', but think we all should pay attention to THIS one.  The CDC says H1N1 is currently wiping out entire villages in Asia . They expect it to hit the US in Jan/Feb where it will kill 6 out of 10 people. It HAS mutated. (Throw out the conspiracy theory) They will attempt a program of mandatory vaccinations but probably will not have enough time to enforce it. I will not be vaccinated. The last time they did mandatory vaccinations at least one person died and many others developed Guillain-Barré syndrome, which is a devastating illness.  They have not let the public know because they don’t want people to panic, but to people who know, they are suggesting the following:  Start stocking up on food now. They expect that martial law will be put into effect. You won't be able to go to work or shop for food — you will be shot.  Buy facial masks made by 3M - #N95.  Use Purell obsessively.  Oh, this is interesting: This pandemic was predicted years ago by a Russian mathematician. It's impetus was the Tsunami a few years ago.  I know that by spreading this information I'm taking the risk of looking like an alarmist, but this is straight from the mouths of the CDC and Johns Hopkins."
"RUMEUR";"News about swine flu cases in New Orleans has been suppressed to avoid interfering with attendance at Jazz Fest.";"April 2009";"I just got this email from a friend of mine whose co-worker went to the doctor today:  The secretary in my office spoke to her mother's doctor this morning. He told her the following and urged her to pass this on to everyone she knows. She said this doctor is not normally the alarmist type but was very adamant about this. He is a doctor at East Jefferson Hospital, he said the following: There have been 65 cases of Swine Flu in the New Orleans area in the past 48 hours. This is not yet public knowledge because Nagin doesn't want to hurt Jazz Fest. The boats that are docking and coming in from Mexico could be the culprits, but no one knows yet.  His instructions are as follows: For the next 10 days (he said by then we will all know about this) do not use public restrooms! Stay away from large crowds and anyplace with low income workers, he specifically said Wal-Mart. He said this should be taken very seriously because since we are not being made aware of it, it could literally spread here like wildfire. He recommended buying Lysol wipes and wiping down anything you have to use that can be accessed by the public. He also contacted his child's school and recommended they cancel the school play. This came directly from the doctors mouth!"
"RUMEUR";"Hundreds of thousands of Thanksgiving turkeys have been contaminated with Ebola.";"November 2014";"A friend of mine said she saw a post on facebook regarding a large quantity of turkeys infected with ebola virus. Have you heard anything regarding this?"
"RUMEUR";"The Walking Dead actress Danai Gurira contracted Ebola while filming on location in Africa.";"November 2014";"SOMEONE TELL ME IT'S JUST A RUMOR THAT MICHONNE GOT EBOLA SHE'S MY FAVORITE CHARACTER ON THE WALKING DEAD     Michonne from the walking dead got ebola bc they had locals in Africa play zombies and one bit her ...... I'm so done....     Danai Gurira who plays Michonne on the hit series 'The Walking Dead', has reportedly contracted Ebola while filming in Africa."
"RUMEUR";"Three Doritos factory workers have tested positive for Ebola.";"November 2014";"3 workers in a Doritos factory were diagnosed with ebola, leading thousands of bags to be infected #EbolaInDoritos #EbolaInDoritos !!!!!!!! 4Chan pic.twitter.com/KIJaCejhR0— Ronald MacKay (@Ronald_MacKay) November 3, 2014"
"RUMEUR";"Drinking or injecting bleach will protect you against Ebola.";"October 2014";"I saw an article on FB about Ebola and that taking bleach orally or injecting into your blood stream can cure it. I find this highly unlikely. But, someone posted it and I am concerned someone might try it.     There is a post going around facebook that you can drink 200ml of bleach to completely cleanse your system of ebola and prevent from ever getting it. This doesn't really sound like a good idea but was wondering if it was true."
"RUMEUR";"An immigrant who tested positive for Ebola escaped custody in Leicester.";"October 2014";"So this West African is running freely in Leicester with Ebola I'm not leaving home     The NHS centre for disease control have upped the Ebola threat to critical after allegedly a 32 year old Somalian illegal immigrant disappeared in Leicester. Jamal Malouf arrived in the UK by shipping container last wednesday and managed to evade authorities for three days after being caught. Malouf appeared to be ill and suffering with a 'cold'. Health authorities sent Jamal to the Leicester centre for disease control ran by the NHS over the weekend where he allegedly escaped."
"RUMEUR";"African health officials confirmed that a factory worker suffering from Ebola bled into a batch of chocolate, potentially infecting millions of pieces.";"October 2014";"Did an unknown ebola victim actually contaminate chocolate with the disease & ship/distribute the chocolate to the U.S.? I saw this on Twitter. Chocolate & Ebola pic.twitter.com/W2CwBM1CF1— Conspiracy (@conspiracystory) October 31, 2014"
"RUMEUR";"Nuby brand pacifiers have been recalled because they pose a choking hazard to babies.";"April 2015";"I tried to tag everyone that I know who have babies, grand babies or a family member getting ready to have a baby soon they are recalling the nuby pacifiers because the nipple part is coming off. One baby choked on one & was blue thank god the mom found out in time. So please pass this information on."
"RUMEUR";"White and Blue Lion tattoo ink is under national recall due to bacterial contamination.";"March 2015";"Keep this in mind if you're getting a tattoo soon. Tattoo ink linked to infection gets FDA recall Thinking about getting a tattoo? Think again. White and Blue Lion ink is undergoing a nationwide recall by the FDA."
"RUMEUR";"70% of Americans are afflicted with a 'vampire fungus' that causes a number of chronic illnesses.";"January 2015";"i was reading about the vampire fungus and it fits me and everything that is wrong with me i was just wondering if this is a true thing."
"RUMEUR";"One in two children will be autistic by 2025 due to use of glyphosate on food crops.";"October 2014";"I've seen this same article floating around on Facebook and since I work with children with autism, I was hoping to check up on the veracity of this article: Senior MIT Scientist Warns 1 In 2 Children Will Have Autism by 2025 The overuse of Monsanto's Roundup herbicide on our food is causing glyphosate toxicity and it is now being considered as the single most important factor in development of autism and other chronic disease. At a recent panel discussion about GMOs, a senior scientist has stated that one in two children will be autistic by 2025... Thank you in advance, for your consideration."
"RUMEUR";"Medical research has established a causative link between root canals and cancer mortality.";"October 2014";"I read an article: Shocking connection: 97% of all terminal cancer patients previously had this dental procedure done. Root canal. I have had 4 root canals and am concerned about the validity of the information in this article. Is this true?"
"RUMEUR";"The artificial sweetener Splenda was inadequately tested and is unsafe for human consumption.";"2014";"I saw this notice about Splenda and I am wondering if it is true.     Before you reach for a packet of Splenda (sucralose), think twice.  Don't be fooled by its slogan Made from sugar, so it tastes like sugar.  Sucralose was approved for use in foods as a sweetener in 1998. Before approving sucralose, the FDA claimed to have reviewed 110 human and animal studies, but it turns out that only 2 out of those studies were actually on humans.  It is a chlorinated artificial sweetener in line with aspartame and saccharin, and with detrimental health effects to match, explains Dr. Joseph Mercola.  Let's look as some of the potential health risks associated to Splenda. Reported symptoms: Seizures, Dizziness, Migraines, Allergic reactions, Weight gain and increases in blood sugar, Blurred vision, Gastrointestinal issues.  The reason it is so important to know about the effects of sucralose is because it is the number one selling artificial sweetener in America today. Most of the controversy surrounding Splenda is the way it is advertised. The sugar industry is currently suing McNeil Nutritionals for implying that Splenda is a natural form of sugar with no calories, Mercola adds.  What is sucralose really?  The truth is that sucralose does start off as sugar, but it is what happens after that is the problem. In the factory, three chlorine molecules are added to the sugar molecule to make sucralose. This alters the chemical structure of the sugar, making it a molecule that does not exist in nature. Because it doesn't exist in nature, the body does not metabolize or digest this molecule. If our bodies were able to metabolize it, then sucralose would no longer have zero calories."
"RUMEUR";"Wearing certain types of sanitary pads causes uterine and bladder cancer and has resulted in the death of 56 girls.";"September 2013";"[Collected via e-mail, September 2013] Attention Sisters!!!  FORWARD AS U RECEIVE:  56 girls died because of using whisper, stayfree, etc.  One Single pad for the whole day because of the chemical used in Ultra Napkins.  Which converts liquid into gel. It causes cancer in bladder & uterus. So please try to use cotton made pads and if you are using ultra pads, Please change that with in 5 hours, per day, at least.  If the time is prolonged the blood becomes green & the fungus formed gets inside the uterus & body.  Please don't feel shy to forward this message to all girls and even boys so that they can share with their wives n friends, whom they care for.  This is a public service msg from Tata Cancer Hospital."
"RUMEUR";"Pampers Dry Max diapers commonly cause severe diaper rash and chemical burns on infants.";"July 2013";"I noticed the other day that my daughter back was very red. The next day there had appeared to be a small blister that had been poped. Today it looks like this. I found out that it is a chemical burn. So I am thinking how on earth did this happen to my 1 year old daughter, and it turns out shes not the first baby its happened to. Pampers crusiers diapers have a chemical in them that when mixed with urine or stool can give the baby a chemical burn. These dipears have not had a recall on them, I urge everyone to tell there friends and family to not use pampers with DRY MAX anymore!   "
"RUMEUR";"Mr. Clean Magic Erasers have been banned from stores because the product contains formaldehyde.";"2006";"JUST WANTED TO LET YOU ALL KNOW THAT I AM A HUGE FAN OF MAGIC ERASERS.....HOWEVER, I HAVE A FRIEND THAT TOOK ENGINEERING IN SCHOOL AND HE NOW WORKS FOR A HUGE COMPANY IN HALIFAX AND THEY GET THE HEADS UP ABOUT PRODUCTS BEFORE ANYONE ELSE. WELL HE CALLED ME LAST NIGHT AND SAID THAT I HAVE TO STOP USING THE MAGIC ERASERS AND THAT THEY ARE SLOWLY BEING BANNED FROM ALL STORES BECAUSE THEY CONTAIN THE INGREDIENT FORMALDEHYDE. YES THE CHEMICAL THEY USE TO PRESERVE DEAD PEOPLE. IT IS HIGHLY DANGEROUS TO YOUNG CHILDREN AND CAN BE HARMFUL TO YOURSELF, SO PLEASE IF YOU ARE USING THEM, THROW THEM AWAY, DON'T BUY THEM ANYMORE AND PLEASE SEND THIS ON TO ANYONE WHOM YOU THINK MIGHT USE THEM, ESPECIALLY WITH YOUNG CHILDREN."
"RUMEUR";"Tampon manufacturers use asbestos in their products to promote bleeding.";"1998";"I heard many tampon makers would include asbestos in the tampon. Why? Because asbestos makes you bleed more . . . if you bleed more, you're going to need to use more. Why wasn't this against the law since asbestos is so dangerous? Because the powers that be, in all their wisdom (not), did not consider tampons as being ingested, and therefore wasn't illegal or considered dangerous.  This month's Essence magazine has a small article about this and they mention two manufacturers of a cotton tampon alternative. The companies are Organic Essentials @ (800) 765-6491 and the Black-owned terra femme @ (800) 755-0212. A woman getting her Ph.D. at University of Colorado @ Boulder sent this. Read on if you value your health  I am writing this because women are not being informed about the dangers of something most of us use - tampons. I'm taking a class this month and I have been learning a lot about biology and the woman, including much about feminine hygiene. Recently we have learned that tampons are actually dangerous (for other reasons than TSS). Read on if you're interested, if not, that's fine too. But I'll tell you this - after learning about this in our class, most of the females wound up feeling angry and upset with the tampon industry, and I for one, am going to do something about it. To start, I want to inform everyone I can, and e-mail is the fastest way that I know how.  HERE'S THE SCOOP: Tampons contain two things that are potentially harmful: Rayon (for absorbency) and dioxin (a chemical used in bleaching the products). The tampon industry is convinced that we, as women, need bleached white products - they seem to think that we view the product as pure and clean. The problem here is that the dioxin produced in this bleaching process can lead to very harmful problems for a woman.  Dioxin is potentially carcinogenic (cancer-associated) and is toxic to the immune and reproductive systems. It has been linked to endometriosis as well as lower sperm counts for men - for both, it breaks down the immune system. Last September the Environmental Protection Agency (EPA) reported that there really is no set acceptable level of exposure to dioxin - given that it is cumulative and slow to disintegrate, the real danger comes from repeated contact (Karen Houppert Pulling the Plug on the Tampon Industry). I'd say using about 5 tampons a day, five days a month, for 38 menstruating years is repeated contact, wouldn't you?  Rayon contributes to the danger of tampons and dioxin because it is a highly absorbent substance and therefore when fibers from the tampons are left behind in the vagina (as usually occurs), it creates a breeding ground for the dioxin, and stays in a lot longer than it would with just cotton tampons. This is also the reason why TSS (toxic shock syndrome) occurs.  WHAT ARE THE ALTERNATIVES? Using feminine hygiene products that aren't bleached (which causes the dioxin) and that are all cotton (the rayon will leave fibers and breeding grounds in the vagina). Other feminine hygiene products (pads/napkins) contain dioxin as well, but they are not nearly as dangerous since they are not in direct contact with the vagina. The pads/napkins need to stop being bleached, but obviously tampons are the most dangerous. So, what can you do if you can't give up using tampons?  Use tampons that are made from 100% cotton, and that are unbleached. Unfortunately, there are very, very few companies that make these safe tampons. They are usually only found in health food stores. Countries all over the world (Sweden, Germany, British Columbia [sic], etc.) have demanded a switch to this safer tampon, while the U.S. has decided to keep us in the dark about it. In 1989, activists in England mounted a campaign against chlorine bleaching. Six weeks and 50,000 letters later, the makers of sanitary products switched to oxygen bleaching (one of the green methods available) (Ms. magazine, May/June 1995).  Personally I think it's time that the U.S. switches, and we need to make our voices heard.  WHAT TO DO NOW: Tell people. Everyone. Inform them. We are being manipulated by this industry and the government, let's do something about it! Tell everyone to write to the companies Tampax (Tambrands), Playtex, O.B., Kotex. Call the 1-800 numbers on the boxes. LET THEM KNOW THAT WE DEMAND A SAFE PRODUCT - ALL-COTTON, UNBLEACHED TAMPONS."
"RUMEUR";"Tampax Pearl brand tampons have been linked to an outbreak of toxic shock syndrome.";"2003";"Dear ladies,  I know this subject is rather embarrassing, but I was glad my sister passed this message to me, and I hope you will send it along to other women, too.  A woman I work with started using the new Tampax Pearl 5 months ago and that's when she started getting yeast infections. They got worse and worse every month and being experienced with yeast infections, she used over-the-counter treatments. They didn't help. She finally went to her doctor, who did a PAP Smear, which didn't reveal anything. As it got worse, she finally went to her OB-Gyn, who also did a PAP Smear. It didn't test positive, but bacteria showed up. She was then given a prescription to treat a yeast infection and went home. She went back as it got worse and also when, one day while using the bathroom, a clump of something came out. She had no idea what it was initially and threw it away. She quickly thought better of it and wrapped it up and brought it with her in a Ziploc baggie to yet another visit to the doctor. She had figured out what it was herself and the doctor confirmed it. It was the Tampax Pearl fibers. They had been collecting for the past 5 months! ! She even took an unopened tampon and showed me how the fibers come off so easily. You wouldn't notice because the applicator covers it. And how many people open up a tampon and inspect them?  Well, it hasn't ended yet. When she went in last, the doctor went to get some cultures, but found that her cervix was bleeding and it prevented her from getting all the cultures that she needed. The fibers from the tampon are cutting her and making her bleed. But the blood is having a hard time getting out and so there was a lot of old blood in the way when the doctor tried to take the cultures. Right now, she is not being treated for anything, not until they can figure out how to treat her. Poor woman is uncomfortable and in pain! Most likely, they'll have to do a D&C (did I use the right letters?) to clean it all out. Another girl that I work with also has been using them for a few months and has been having problems, but couldn't figure it out. She won't be using them anymore.  I have used a few, just to try them, but will be throwing out any that I have left. I am also going to go home and inspect my regular tampons to see if fibers come off of those also. By the way, my friend's doctor is writing a letter to the company and my friend is looking into filing a lawsuit. This is affecting her in every aspect of her life. She is also very afraid now of TSS. She told me and every woman she knows in order to get the word out, so no one else has to go through this. I said I'd spread the word. I know a yeast infection is an awful thing to experience, but this is so much worse!  Ladies, Spread the word and take care!  Amy Strand Supply Chain Metrics & Support Cube 2127B-NPDC Phone: (734) 45-80681 Fax: (734) 52-35629 Email: astrand3@ford.com"
"RUMEUR";"Pot scrubbing sponges manufactured by Procter &amp Gamble contain a dangerous derivative of Agent Orange.";"1999";"Grim Note  On the issue of consumer protection and hazardous warnings, here's a new one, I think. Those yellow sponges with the green plastic fibers on the back for scrubbing pots — Pot Scrubbers — should be kept far away from our birds, fish, reptiles, cats and dogs, hamsters and whatevers.  Proctor & Gamble, in its continuing search to make America look clean and smell great, has a new improved version of the sponge on the market that kills odor-causing fungi that get in the sponge after a few uses. They make a big deal out of this innovation on the outside packaging. A friend of mine used one of these sponges to clean the glass on a 200-gallon aquarium. The abrasive backs are good for removing algae and smutz that collect on the inside of the tank. He refilled the tank and after the water had time to condition and rid itself of chlorine, he reintroduced his tropical fish collection of some 30 fish. Within five hours of putting the fish back in the tank, they were all dead! Some began to die after only 30 minutes. He removed the survivors to another tank but they all died.  Retracing his steps to clean the tank, the only thing that was different was using that new kind of sponge - he'd used the regular old Pot Scrubbers for years. Lo and behold I discovered on the back of the packaging in about the finest print you could put on plastic a description of the fungicide in the sponge and the warning in tiny bold-face letters, not for use in aquariums. keep away from other pets.  Thanks for the warning, Proctor & Gamble. It seems the fungicide is a derivative of the systemic pesticide-herbicide, 2-4-D, more popularly known as Agent Orange, the chemical we sprayed all over Southeast Asian during the Vietnam War that many veterans and war refugees say did them permanent damage to their lungs and nervous systems.  The package warning goes on to say they fungicide cannot be washed from the sponge even if it is placed in the dishwasher (in which case Agent Orange is now all over your dishes and drinking glasses). And, if you think its there to kill disease-causing bacteria like Salmonella from contaminated chicken meat, think again - it's not an effective enough bactericide to kill those kind of bugs.  I called P&G to register a complaint and told them I'd never use their products again because I couldn't trust what they were putting in them. By the way, the same chemical in the sponge is used now in many of those popular anti-bacterial, anti-viral disinfectant liquid soaps and hand cleaners that are flooding the market. Don't buy that poison and warn your friends as well."
"RUMEUR";"Drug traffickers are hiding small amounts of the deadly toxin ricin in methamphetamine labs to kill law enforcement officers.";"1998";"The Sacramento Regional Office of the Bureau of Narcotic Enforcement has offered this alert to all its personnel:     The following alert has been confirmed and is being shared throughout the law enforcement and intelligence community.  This alert advises that nationwide trend among drug traffickers is to bait law enforcement officers with a white powder called RICIN. RICIN is a derivative of Castor beans and looks like powder methamphetamine. It is highly toxic and if it contacts human skin, it is fatal. The death process takes several days, depending upon the dosage, and is almost impossible to detect during an autopsy.  Forensic experts advise that if you field test RICIN in the Scott Reagent Kit, it will foam and bubble extensively. The test will also produce a gas that is very similar to mustard gas and can also be lethal if inhaled. RICIN is 6,000 times more lethal than cyanide and there is no antidote. Symptoms of contact exposure to RICIN are: Fever, cough, weakness, and hypothermia, progressing to dangerously low blood pressure, heart failure and death.  Due to this situation, in the event of suspect drug seizures, do not come into direct skin contact with any powdered substances, and exhibit caution of field testing any powdered substances.     We are forwarding this advisory to all California EMS Agencies and recommend that each agency contact the local hospitals in their area. We are unaware if RICIN can be detected on a toxicological exam.  There is a potential for someone, other than law enforcement, to become contaminated with this substance."
"RUMEUR";"A 2-year-old boy died a horrible death after ingesting Resolve brand carpet cleaner.";"2004";"Saturday, August 21, 2004  On Thursday morning I received a call. This call was from someone with whom I hadn't spoken in a while. I used to work with her and I've known her for years. We have been through a lot together marriages, deaths, illnesses, births, family issues. Her name is Megan and ironically, as you'll see, she was also the very first person I ever shared Melaleuca with after I became a customer last August.  When she called me, I knew something was wrong. She proceeded to tell me that her son Dylan had been rushed to the emergency room and then, Life-flighted to Children's Hospital in Pittsburgh. The reason? He swallowed Resolve Carpet Cleaner.  She was cleaning a spot of Kool-Aid from the carpet and had the bottle sitting right next to her. Her son Dylan, who had just turned two in July,was playing on the floor behind her. In the brief moment she had her back turned to scrub the carpet, he picked up the Resolve and squirted it in his mouth. By the time she turned around, he had already begun to convulse. I want you to know that is a day I will never forget.  They let little Dylan go at on Friday at 2 AM, less than 18 hours after he drank the Resolve. The cleaner burned and corroded everything it touched on its way through his digestive tract. They did have him sedated, and on life support and Megan did say he opened his eyes one time, and in those eyes, she said she could hear him saying, Mommy, let me go. Let me die, I hurt, I'm in pain. I could never imagine losing a child. But I do know that there is no reason why this child's life should have been taken. He died because of thoughtless manufacturers who don' have enough responsibility to make safe products. Some of you may say she was negligent. Not so, she was sitting two feet from him. She set the bottle down for a second. I don't believe she was negligent at all. All of us, when we are cleaning our windows or bathtub or whatever, set the cleaner down next to us, while we wipe up or clean up the mess. We don't put it away in- between wiping something down. We do this every day. We never think that it could be us. I know there are those of you who think, it will never happen to me, I have it up in a cabinet, it's locked up, whatever. That is fine and dandy, until it does. There is only one way to prevent this type of tragedy from occurring.  GET THE TOXIC CHEMICALS OUT OF YOUR HOME. Your child's life is not worth the risk you take by having them there. There are safer, less toxic alternatives. Melaleuca makes products that even if your child drank the whole bottle, nothing would happen to them. They are an extremely caring and responsible manufacturer.  Here is something Frank VanderSloot, our President and CEO shared with us just two weeks ago at our convention: 30 million bottles of our EcoSense products have been sold since they were introduced. In that time there have been over 200 cases reported of children drinking from our product. Out of those 200, there were ZERO injuries serious enough to be treated in any way and ZERO hospitalizations! This is real, people! I held Dylan in my arms when he was born, I was at his baptism and his birthdays. Now he is gone. And there is no excuse! These products from store shelves are dangerous! His mother now has to deal with the guilt for the rest of her life.  And as I mentioned, I did share Melaleuca with her. She was the first one I thought of. She knew there were safer alternatives. She knew. But what she said when I told her was, Oh, it's like that Amway thing. My cousin is in that. I know all about it and I'm just not interested. She knew but I know she thought, never in a million years will that happen to me, Im careful. The guilt and pain have to be unbearable. She has to pick out a casket for her son. A tiny, child-size casket. She will bury her son on Monday (August 23, 2004). She will never see her son start kindergarten, graduate high school and college, she will never see him get married or have children and grandchildren for her to dote over. She is going to have to deal with the stress in her marriage. And his younger sister will never see him again (She is only four months old).  I am horrified to think of what Megan and her family are going through. The only good that can come of this is for us to prevent this from happening to anyone else. Don't let Dylan's death be in vain. It's up to us to educate people. Every life you touch is potentially a life saved. You can never underestimate the power of one. Don't take no for an answer. I know there are those of you out there who have chosen not to join Melaleuca as a preferred customer I know there are those of you who are thinking of canceling your memberships. And there are those of you who don't want to bother your friends because you don't want them to think you're pushy or a salesperson. Let me ask you...What is your child's life worth? What is your friend's child's life worth? A few moments of awkward discomfort that she might think you are trying to sell her something? If the problem is that you think you can't afford it and you don't understand that you're saving money over grocery store brands, well than skip going out for pizza! Don't get that manicure. Don't stop at Starbuck's for that double mocha latte. You don't really need those new shoes, you have a similar pair already. Buy safer products instead. If you don't want to buy Melaleuca, there are plenty of products at the local health food store. They cost a lot more than Melaleuca but just get the Lysol and bleach and Tilex and Cascade and Windex with ammonia and Glade out of your house. Your child's life may at some point in time depend on it.  If you do this now, you can sleep at night knowing that you don't ever again have to worry that your children could possibly suffer the same painful death that little Dylan did. There is no excuse. What if this happened to YOU and you knew you could have prevented it, just by having safer products in your home? How would you feel if your child died as a result of something you chose not to do because you didn't have the money? Or what if your friend's child died because you didn't want to bother her?  Sometimes people say they don't believe what we say about how dangerous the products in their homes are. Send this to those people. Maybe now they'll believe you.  I have to go to a funeral on Monday. I will have to say goodbye to an innocent child. Because of a manufacturer's irresponsibility to provide safe products to their consumers. It is inexcusable. I have never been to a funeral of a child and I don't ever want to go to another one. Now I feel like when Megan said no I should have been more insistent. Dylan is not some child I read about in the paper. He is not a statistic that I quote in my presentation. He was my friend's son. He was a vibrant, adorable 2 year old boy, who had just gotten to be a big brother. He loved Blues Clues and ice cream and his trucks. He had many of those! He liked macaroni and cheese. He loved his dog and cats. He loved his parents and his baby sister. He loved his grandparents and everyone else he knew. And if you don't have any children of your own maybe you have grandchildren, or nieces and nephews. The point is at some point in time, more than likely, you will have a small child in your home. It is your responsibility to be sure you provide a safe environment. Imagine how she feels having lost her son, imagine if it had been someone else's child over playing in her home! This could have been prevented. If she had only listened.  For those of you who are faithful Melaleuca customers, thank you! For those of you who are business builders and share Melaleuca with others, thank you, thank you, thank you, a million times for having the courage to share with others what you know is true. For those of you who have chosen not to be Melaleuca customers, for one reason or another, PLEASE, reconsider. I know you think this will never happen to you but that's what every parent thinks — until it does."
"RUMEUR";"Research has proved that microwaving foods in plastic containers releases cancer-causing agents into the foods.";"2002";"Info for the Health Conscious  Dioxin Carcinogens causes cancer. Especially breast cancer. Don't freeze your plastic water bottles with water as this also releases dioxin in the Plastic.  On Channel 2 this morning. They had a Dr. Edward Fujimoto from Castle Hospital on the program. He is the manager of the Wellness Program at the hospital. He was talking about dioxins and how bad they are for us. He said that we should not be heating our food in the microwave using plastic containers. This applies to foods that contain fat. He said that the combination of fat, high heat and plastics releases dioxins into the food and ultimately into the cells of the body. Dioxins are carcinogens and highly toxic to the cells of our bodies. Instead, he recommends using glass, Corning Ware, or ceramic containers for heating food. You get the same results without the dioxins. So such things as TV dinners, instant saimin and soups, etc. should be removed from the container and heated in something else.  Paper isn't bad but you don't know what is in the paper. Just safer to use tempered glass, Corning Ware, etc. He said we might remember when some of the fast food restaurants moved away from the foam containers to paper. The dioxin problem is one of the reasons.  Pass this on to your family and friends."
"RUMEUR";"Several major brands of lipstick contain dangerous levels of cancer-causing lead which can be detected with a gold ring.";"July 2003";"This is how to test Lipstick for Lead, lead is a chemical which causes cancer. Recently a brand called, Red Earth decreased their prices from HK$67 to HK$9.90. It contains lead.  Brands which contain Lead  1. Christian Dior 4  2. LANCOME 2  3. CLINIQUE 2  4. Y.S.L 5  5. ESTEE LAUDER 3  6. SHISEIDO 2  7. RED EARTH (Lip Gloss) 2  8. CHANEL (Lip Conditioner) 2  9. Market America-Motives lipstick 0  The higher the number of lead the higher the content which means a greater chance of causing Cancer. After doing this test, we found Y.S.L. lipstick to contain the most lead. It is not easy to REMOVE because of the lead. Watch out for those lipsticks which are suppose to stay longer  Here is the test you can do yourself:  1. Put some lipstick on your hand,  2. Use a 24k-14k Gold ring to scratch on the lipstick.  3. If the lipstick color changes to black then you know the lipstick contains lead.  Please send this information to all your girl friends."
"RUMEUR";"Inhaling from the wrong end of a filtered cigarette will lead to genital disfunction.";"2000";"ATTENTION SMOKERS AND FRIENDS OF SMOKERS  Every smoker has done it either you're distracted by a conversation you are having, you're driving and trying to keep an eye on the road, you're in a poorly lit bar, or you've simply had a few too many drinks in a well lit bar. However it happens, every smoker occasionally lights the wrong end of his or her cigarette, inhales one nasty lungfull of burning filter, curses, throws the now useless thing to the ground, and lights up a fresh smoke.  It is unpleasant, annoying, and embarrassing ... but scientists now believe inhaling the burning fumes from a cigarette filter can cause genital dysfunction in males and females.  Cigarette filters contain a chemical known as tralfamadoraphyl that is generally harmless ... unless it is burned and its fumes inhaled. Tralfamadoraphyl fumes build up in the body over time with each incorrectly lit cigarette, and eventually can restrict the flow of blood to the genitals of both sexes. It is estimated that if an individual were to incorrectly light one cigarette a month, it may take three or four years for the side effects to become recognizable.  Cigarette manufacturers are not made to warn the smoking public of this threat to their health because, as one tobacco executive has stated, If our product is used in the way it has been intended, this will not be a problem.  So, it is up to us. Pass this along to all the smokers in your life, and to the nonsmokers who have friends and relatives who smoke. They will thank you."
"RUMEUR";"A mixture of Enfalac baby formula and dog food caused a toddler's stomach to explode.";"2000";"I'm a long-time journal reader, and I know that a lot of the journallers I read have just had babies. So I have to pass along this warning. My aunt works at the emergency room at the Children's Hospital in Los Angeles. Well, a few weeks ago a woman came in with her six month old daughter, probably the sickest baby she'd ever seen. The doctors examined her and thought she might have appendicitis, so they sent her for an ultrasound.  Well, the minute they pressed on her belly, the baby stopped screaming and died right there. She died instantly. Everybody was horrified, and the poor mother was nearly out of her mind.  So they did an exam to try and find out what happened, because the doctors had never seen anything like this before. When they did the exam, they discovered that the baby's stomach had exploded!! They took a lot of samples, and when the results came back, nobody could believe it.  It turns out that the mom had given her baby Enfalac baby formula, and put her on the floor to play while she caught up on her housework. Well, the baby crawled over and was chewing on a little bit of leftover dog food when she got sick and started crying.  It turns out that Enfalac is still being tested, and it says right on the can not to mix it with penalathelyne phosphate, which is in about every single dog food there is. Nobody ever even imagined that the two could get mixed together, but they did, and the result was just a tragedy.  I heard that the mother is suing Enfalac right now, and that maybe the police are going to charge them with something, but everybody wants to keep it quiet. I just couldn't live with myself if I did that, so please, please don't buy Enfalac baby formula. It comes in a pink and blue can, with the name spelled out in yellow ribbons. Please pass this on! Don't let this happen again!!!"
"RUMEUR";"Dawn brand dishwashing liquid is significantly more caustic than other brands and erodes the corneas of children's eyes.";"2002";"Hi everyone,  I wanted to let you know about an accident that happened to Alex the other day. He had a serious eye injury from Dawn dishwashing liquid which is something I use everyday, and did not realize how dangerous it is.  He was playing with soap and water at a friends house giving a baby doll a bath and the soap was in a pump dispenser and he was squirting it on to the doll. Unfortunately, I did not think to rinse his hands after this and when we drove home, he rubbed his eye which began to tear and he began to complain that it hurt and kept rubbing it. By the time we got home, the eye was quite red and was continually tearing. My mother remembered the soap when we got close to home, and I was actually relieved that it was just soap and not sand or some other thing that was in his eye. I rinsed his hands which did have soap on them, and then rinsed his eye a bit to much protest. His eye continued to tear copiously, although he did not rub it then.  I thought I ought to call the doctor just to be safe, to make sure that Dawn that cuts grease was ok for the eye, as he was still having trouble. They thought it was ok, but suggested I go ahead and call poison control anyway. The lady at poison control, said that Dawn IS NOT OK for the eye, and is in fact the only dishwashing detergent that is so harmful. She said that I had to immediately irrigate his eye with a stream of water for 15 minutes, and was quite insistent that I do it right then. She would then call me back.  How do you irrigate the eye of a toddler. This is good to know wrap them tightly in a towel to papoose them, so they cannot flail their arms. Lay them over the sink, with their head turned to the side and aim a light stream of lukewarm water at the bridge of the nose, not directly at the eye so that the water runs down over the eye. Ideally you should hold the eyelid open. As you can imagine this was not easy. It is tricky to make sure that the water does not run over the nose so they don't choke. Fortunately my mom is here because it did take 6 hands to hold him down.  His eye seemed better after the irrigation, but we were all worn out. Poison control called back and said, ok, now it's time to go to the emergency room to see if the Dawn eroded his cornea. Apparently it is that strong. By this time Alex seemed much better but we took him in, and HE DID have a corneal ulceration. The risk of this is that he could get an infection that could permanently alter the cornea and affect his vision. So, he had antibiotics.  Fortunately it healed very quickly and he's fine now. We saw an opthalmologist the next day who pronounced him all better, but it was quite a trauma for all of us. I feel very stupid for letting him play with the soap, but thankful that all is ok in the end.  Thought I ought to share so this doesn't happen to anyone else. I have since been told that Dawn was the only thing that would remove the oil from the animals affected by the EXXON Valdez oil spill, and that it is used to clean out septic tanks.....  I wanted to highlight that POISON CONTROL is WONDERFUL! They are very knowledgeable about all substances and I used to call them frequently when I was working,and they always had the answer no matter how rare a substance. I called about sewer gas, temporary green hair dye, Tylenol PM, carbon monoxide, and driveway cleaner which are a few that I can remember. I did not immediately think to call them, but am glad that the nurse suggested I did. So keep that in the back of your mind. They follow up and had called the hospital to let them know we were on the way."
"RUMEUR";"Disposable chopsticks are loaded with carcinogens.";"2005";"This is a real case, if happen you had a chance, you can try soak disposable chopsticks (usually they gave you when you take away something) for 3 to 5 minutes in hot water, and you will see bleach detergent dissolved in the hot water from the chopsticks.  If you can prepare yours own chopsticks at your office, it's not only environmental friendly and it's for your own good.  In a campaign promoting healthy care in An Ning, professor Chew reminds people not to use disposable chopsticks, as almost majority of them are made in and imported from china. Before the production, the raw materials itself already grown with germs that are in multiply colors (fungus), and the first process was put in chemical to preserve the materials then after that they are washed with bleach (which believes are to be thousands times over the standards). And guess what? These chemicals could cause cancer, Carcinogen. Professor Chew didn't use any disposable chopsticks anymore since she last visited a disposable chopsticks manufacturing plant 5 years ago. In case she forgotten to bring her own chopsticks, she always put one in her bag, since it can be reuse again and again.  Professor chew said: if you were using disposable chopsticks in the past, and you insists going to use them for rest of your life. Don't come and ask me why you have cancer."
"RUMEUR";"Ordinary use of Canola oil is dangerous to consumers.";"2001";"Before you buy your next bottle of cooking oil . . .  I think it's important that as many people as possible KNOW about the origins of this product. Then, if you choose to buy it, at least you're doing so with your eyes open.  RAPE IN A DIFFERENT GUISE  Dear Editors  Recently I bought a cooking oil that's new to our supermarkets, Canola Oil. I tried it because the label assured me it was lowest in bad fats. However, when I had used half the bottle, I concluded that the label told me surprisingly little else and I started to wonder: where does canola oil come from? Olive oil comes from olives, peanut oil from peanuts, sunflower oil from sunflowers but what is a canola? There was nothing on the label to enlighten me, which I thought odd. So, I did some investigating on the Internet.  There are plenty of official Canola sites lauding this new wonder oil with all its low-fat health benefits. It takes a little longer to find sites that tell the less palatable details.  Here are just a few facts everyone should know before buying anything containing canola. Canola is not the name of a natural plant but a made-up word, from the words Canada and oil. Canola is a genetically engineered plant developed in Canada from the Rapeseed Plant, which is part of the mustard family of plants. According to AgriAlternatives, The Online Innovation, and Technology Magazine for Farmers, By nature, these rapeseed oils, which have long been used to produce oils for industrial purposes, are... toxic to humans and other animals. (This, by the way, is one of the websites singing the praises of the new canola industry.)  Rapeseed oil is poisonous to living things and is an excellent insect repellent. I have been using it (in very diluted form, as per instructions) to kill the aphids on my roses for the last two years. It works very well it suffocates them. Ask for it at your nursery. Rape is an oil that is used as a lubricant, fuel, soap and synthetic rubber base and as a illuminate for color pages in magazines. It is an industrial oil. It is not a food. Rape oil, it seems, causes emphysema, respiratory distress, anemia, constipation, irritability, and blindness in animals and humans.  Rape oil was widely used in animal feeds in England and Europe between 1986 and 1991, when it was thrown out. Remember the Mad Cow disease scare, when millions of cattle in the UK were slaughtered in case of infecting humans? Cattle were being fed on a mixture containing material from dead sheep, and sheep suffer from a disease called scrapie. It was thought this was how Mad Cow began and started to infiltrate the human chain. What is interesting is that when rape oil was removed from animal feed, 'scrapie' disappeared.  We also haven't seen any further reports of Mad Cow since rape oil was removed from the feed. Perhaps not scientifically proven, but interesting all the same. US and Canadian farmers grow genetically engineered rapeseed and manufacturers use its oil (canola) in thousands of processed foods, with the blessings of Canadian and US government watchdog agencies. The canola supporting websites say that canola is safe to use. They admit it was developed from the rapeseed, but insist that through genetic engineering it is no longer rapeseed, but canola instead.  Except canola means Canadian oil and the plant is still a rape plant, albeit genetically modified. The new name provides perfect cover for commercial interests wanting to make millions. Look at the ingredients list on labels. Apparently peanut oil is being replaced with rape oil. You'll find it in an alarming number of processed foods. There's more, but to conclude: rape oil was the source of the chemical warfare agent mustard gas, which was banned after blistering the lungs and skins of hundred of thousands of soldiers and civilians during W.W.I. Recent French reports indicate that it was again in use during the Gulf War.  Check products for ingredients. If the label says, may contain the following and lists canola oil, you know it contains canola oil because it is the cheapest oil and the Canadian government subsidizes it to industries involved in food processing.  I don't know what you'll be cooking with tonight, but I'll be using olive oil and old-fashioned butter, from a genetically unmodified cow.  Here is more information....  Canola oil from the rape seed, referred to as the Canadian oil because Canada is mainly responsible for it being marketed in the USA. The Canadian government and industry paid our Federal Food and Drug Administration (FDA) $50 million dollars to have canola oil placed on the (GRAS) List, Generally Recognized As Safe. Thus a new industry was created. Laws were enacted affecting international trade, commerce, and traditional diets. Studies with lab. animals were disastrous. Rats developed fatty degeneration of heart, kidney, adrenals, and thyroid gland. When canola oil was withdrawn from their diets, the deposits dissolved but scar tissue remained on all vital organs. No studies on humans were made before money was spent to promote Canola oil in the USA.  Adrenoleukodystrophy (ALD) is a rare fatal degenerative disease caused by a build up long-chain fatty acids (c22 to c28) which destroys the myelin (protective sheath) of the nerves. Canola oil is a very long chain fatty acid oil (c22). Those who will defend canola oil say that the Chinese and Indians have used it for centuries with no effect, however it was in an unrefined form (taken from FATS THAT HEAL AND FATS THAT KILL by Udo Erasmus).  My cholesterol level was 150. After a year using Canola oil I tested 260. I switched back to pure olive oil and it has taken 5 years to get it down to 160. Thus began this project to find answers since most Doctors will say that Canola oil is O.K.  My sister spilled Canola oil on a piece of fabric, after 5 pre-treatings and harsh washings, the oil spot still showed. She stopped using Canola oil, wondering what it did to our insides if it could not be removed from cloth easily.  Our Father bred birds, always checking labels to insure there was no rape seed in their food. He said, The birds will eat it, but they do not live very long.  A friend, who worked for only 9 mo. as a quality control taster at an apple-chip factory where Canola oil was used exclusively for frying, developed numerous health problems. These included loose teeth & gum disease numb hands and feet swollen arms and legs upon rising in the morning extreme joint pain especially in hands, cloudy vision, constipation with stools like black marbles, hearing loss skin tears from being bumped lack of energy hair loss and heart pains. It has been five years since she has worked there and still has some joint pain, gum disease, and numbness.  A fellow worker, about 30 years old, who ate very little product, had a routine check up and found that his blood vessels were like those of an 80 year old man. Two employees fed the waste product to baby calves and their hair fell out. After removing the fried apple chips from the diet their hair grew back in.  My daughter and her girls were telling jokes. Stephanie hit her mom's arm with the back of a butter knife in a gesture, Oh mom not hard enough to hurt. My daughters arm split open like it was rotten. She called me to ask what could have caused it. I said, I'll bet anything that you are using Canola oil. Sure enough, there was a big gallon jug in the pantry.  Rape seed oil is a penetrating oil, to be used in light industry, not for human consumption. It contains a toxic substance. Even after the processing to reduce the erucic acid content, it is still a penetrating oil. We have found that it turns rancid very fast. Also it leaves a residual rancid odor on clothing.  Rape seed oil used for stir-frying in China found to emit cancer causing chemicals. (Rapeseed oil smoke causes lung cancer) Amal Kumar Maj. The Wall Street JournaL June 7, 1995 pB6(W) pB6 (E) col 1 (11 col in). Compiled by Darleen Bradley.  Canola oil is a health hazard to use as a cooking oil or salad oil. It is not the healthy oil we thought it was. It is not fit for human consumption, do not eat canola oil, it can hurt you. Polyunsaturated or not, this is a bad oil.  Be Sure to also read this informative report written by leading health expert Tom Valentine, Canola Oil Report.  Go to Ask Jeeves yourself: http://www.askjeeves.com/ and type in (Where does Canola Oil come from?) and see what you come up with.  Happy Frying,"
"RUMEUR";"Anti-perspirants have been identified as the leading cause of breast cancer.";"1999";"BREAST CANCER PREVENTION  Not just for women — men don't forget to tell mom, cousins, etc. Deodorants (non-antiperspirants) are very hard to find but there are a few out there.  I just got information from a health seminar that I would like to share.  The leading cause of breast cancer is the use of anti-perspirant.  What? Yes ANTI-PERSPIRANT. Most of the products out there are an anti-perspirant/deodorant combination so go home and check your labels.  Deodorant is fine, anti-perspirant is not. Here's why:  The human body has a few areas that it uses to purge toxins behind the knees, behind the ears, groin area, and armpits. The toxins are purged in the form of perspiration.  Anti-perspirant, as the name clearly indicates, prevents you from perspiring, thereby inhibiting the body from purging toxins from below the armpits. These toxins do not just magically disappear. Instead, the body deposits them in the lymph nodes below the arms since it cannot sweat them out. This causes a high concentration of toxins and leads to cell mutations: a.k.a. CANCER. Nearly all breast cancer tumors occur in the upper outside quadrant of the breast area. This is precisely where the lymph nodes are located.  Additionally, men are less likely (but not completely exempt) to develop breast cancer prompted by anti-perspirant usage because most of the anti-perspirant product is caught in their hair and is not directly applied to the skin. Women who apply anti-perspirant right after shaving increase the risk further because shaving causes almost imperceptible nicks in the skin which give the chemicals entrance into the body from the armpit area.  PLEASE pass this along to anyone you care about. Breast Cancer is becoming frighteningly common. This awareness may save lives. If you are skeptical about these findings, I urge you to do some research for yourself. You will arrive at the same conclusions, I assure you."
"RUMEUR";"The artificial sweetener aspartame is responsible for an epidemic of cancer, brain tumors, and multiple sclerosis.";"1998";"I have spent several days lecturing at the WORLD ENVIRONMENTAL CONFERENCE on ASPARTAME marketed as 'NutraSweet', 'Equal', and 'Spoonful'. In the keynote address by the EPA, they announced that there was an epidemic of multiple sclerosis and systemic lupus, and they did not understand what toxin was causing this to be rampant across the United States. I explained that I was there to lecture on exactly that subject.  When the temperature of Aspartame exceeds 86 degrees F, the wood alcohol ASPARTAME coverts to formaldehyde and then to formic acid, which in turn causes metabolic acidosis. (Formic acid is the poison found in the sting of fire ants). The methanol toxicity mimics multiple sclerosis thus people are being diagnosed with having multiple sclerosis in error. The multiple sclerosis is not a death sentence, where methanol toxicity is.  In the case of systemic lupus, we are finding it has become almost as rampant as multiple sclerosis, especially Diet Coke and Diet Pepsi drinkers. Also, with methanol toxicity, the victims usually drink three to four 12 oz. cans of them per day, some even more. In the cases of systemic lupus, which is triggered by ASPARTAME, the victim usually does not know that the aspartame is the culprit. The victim continues its use aggravating the lupus to such a degree, that sometimes it becomes life threatening.  When we get people off the aspartame, those with systemic lupus usually become asymptomatic. Unfortunately, we can not reverse this disease. On the other hand, in the case of those diagnosed with Multiple Sclerosis, (when in reality, the disease is methanol toxicity), most of the symptoms disappear. We have seen cases where their vision has returned and even their hearing has returned. This also applies to cases of tinnitus. During a lecture I said If you are using ASPARTAME (NutraSweet, Equal, Spoonful, etc.) and you suffer from fibromyalgia symptoms, spasms, shooting pains, numbness in your legs, cramps, vertigo, dizziness, headaches, tinnitus, joint pain, depression, anxiety attacks, slurred speech, blurred vision, or memory loss — you probably have ASPARTAME DISEASE!  People were jumping up during the lecture saying, I've got this, is it reversible? It is rampant. Some of the speakers at my lecture even were suffering from these symptoms. In one lecture attended by the Ambassador of Uganda, he told us that their sugar industry is adding aspartame! He continued by saying that one of the industry leader's son could no longer walk - due in part by product usage!  We have a very serious problem. Even a stranger came up to Dr. Espisto (one of my speakers) and myself and said, 'Could you tell me why so many people seem to be coming down with MS? During a visit to a hospice, a nurse said that six of her friends, who were heavy Diet Coke addicts, had all been diagnosed with MS. This is beyond coincidence.  Here is the problem. There were Congressional Hearings when aspartame was included in 100 different products. Since this initial hearing, there have been two subsequent hearings, but to no avail. Nothing as been done. The drug and chemical lobbies have very deep pockets. Now there are over 5,000 products containing this chemical, and the PATENT HAS EXPIRED!!!!!  At the time of this first hearing, people were going blind. The methanol in the aspartame converts to formaldehyde in the retina of the eye. Formaldehyde is grouped in the same class of drugs as cyanide and arsenic DEADLY POISONS!!! Unfortunately, it just takes longer to quietly kill, but it is killing people and causing all kinds of neurological problems. Aspartame changes the brain's chemistry. It is the reason for severe seizures. This drug changes the dopamine level in the brain. Imagine what this drug does to patients suffering from Parkinson's Disease. This drug also causes Birth Defects.  There is absolutely no reason to take this product. It is NOT A DIET PRODUCT!!! The Congressional record said, It makes you crave carbohydrates and will make you FAT. Dr. Roberts stated that when he got patients off aspartame, their average weight loss was 19 pounds per person. The formaldehyde stores in the fat cells, particularly in the hips and thighs.  Aspartame is especially deadly for diabetics. All physicians know what wood alcohol will do to a diabetic. We find that physicians believe that they have patients with retinopathy, when in fact, it is caused by the aspartame. The aspartame keeps the blood sugar level out of control, causing many patients to go into a coma. Unfortunately, many have died. People were telling us at the Conference of the American College of Physicians, that they had relatives that switched from saccharin to an aspartame product and how that relative had eventually gone into a coma. Their physicians could not get the blood sugar levels under control. Thus, the patients suffered acute memory loss and eventually coma and death.  Memory loss is due to the fact that aspartic acid and phenylalanine are neurotoxic without the other amino acids found in protein. Thus it goes past the blood brain barrier and deteriorates the neurons of the brain. Dr. Russell Blaylock, neurosurgeon, said, The ingredients stimulates the neurons of the brain to death, causing brain damage of varying degrees. Dr. Blaylock has written a book entitled EXCITOTOXINS: THE TASTE THAT KILLS (Health Press 1-800-643-2665). Dr. H.J. Roberts, diabetic specialist and world expert on aspartame poisoning, has also written a book entitled DEFENSE AGAINST ALZHEIMER'S DISEASE (1-800-814-9800). Dr. Roberts tells how aspartame poisoning is escalating Alzheimer's Disease, and indeed it is. As the hospice nurse told me, women are being admitted at 30 years of age with Alzheimer's Disease. Dr. Blaylock and Dr. Roberts will be writing a position paper with some case histories and will post it on the Internet.  According to the Conference of the American College of Physicians, 'We are talking about a plague of neurological diseases caused by this deadly poison.  Dr. Roberts realized what was happening when aspartame was first marketed. He said his diabetic patients presented memory loss, confusion, and severe vision loss. At the Conference of the American College of Physicians, doctors admitted that they did not know. They had wondered why seizures were rampant (the phenylalanine in aspartame breaks down the seizure threshold and depletes serotonin, which causes manic depression, panic attacks, rage and violence).  Just before the Conference, I received a FAX from Norway, asking for a possible antidote for this poison because they are experiencing so many problems in their country. This poison is now available in 90 PLUS countries worldwide. Fortunately, we had speakers and ambassadors at the Conference from different nations who have pledged their help. We ask that you help too. Print this article out and warn everyone you know. Take anything that contains aspartame back to the store. Take the NO ASPARTAME TEST and send us your case history. [Click here to expand text]."
"RUMEUR";"The Pentagon military office building was originally intended to be a hospital.";"August 2010";"One thing I heard about the Pentagon was that the building was originally planned to be the National Veterans Hospital, prior to World War 2. This is why it was built next to Arlington Cemetery and why there are large expansive ramps between floors and wide hallways to accommodate the movement of beds and equipment. The re-purposing of the building occurred after the outbreak of WW2 when there was a need for office space for the War and Navy Departments and the realization that would be far more veterans than originally planned for.     Isn't it true that the Pentagon was originally intended to be used as a hospital, and therefore the extra bathrooms? Also, the ramps between floors were intended for wheelchair use?     I heard years ago that the Pentagon originally was going to be a hospital (mostly hallways and ramps for gurneys, etc). Is this true?"
"RUMEUR";"Marines in training must murder a pet or a family member to be admitted to the Corps.";"2006";"SERVING WITH THE MARINE CORPS in Saudi Arabia during Operation Desert Storm, my husband, Darren, was selected for guard duty. One day he discovered that certain stories about the Corps had been circulating among our allies. While standing at his post, he noticed that the Saudi on duty with him was watching him out of the corner of his eye. Every time Darren looked over, the Saudi would glance away. Finally the soldier nervously asked, Have you ever killed a member of your own family?  Taken aback, Darren laughingly replied, No.  Well, then, questioned the Saudi, how did you get into the Marine Corps?   "
"RUMEUR";"Dog tags used to have notches so they could be wedged between the teeth of fallen soldiers.";"2003";"While showing his old army dog tags to my daughter, my father asked if we knew what the notch in the dog tag was for. He told us that when a soldier died in combat, the notch was used to hold his jaw open at his teeth. Another soldier would then kick his jaw shut, imbedding the dog tag permanently in his upper teeth and jaw.   "
"RUMEUR";"The gold ball atop a military flagpole contains a razor, a match, and a bullet.";"2003";"I was told that on each military post the truck (ball on top) of the flagpole and the base of the flagpole contain: a service revolver, a round of ammunition, and a book of matches. This is so that the commander instead of surrendering his post to the enemy can instead take down the flag, burn it to prevent desecration, and commit suicide rather than be taken alive.   "
"RUMEUR";"A Marine serving in Bosnia subjected a French officer to a verbal chiding.";"2002";"A funny thing happened to me yesterday at Camp Bondsteel (Bosnia):  A French Army officer walked up to me in the PX, and told me he thought we (Americans) were a bunch of cowboys and were going to provoke a war. He said if such a thing happens, we wouldn't be able to count on the support of France. I told him that it didn't surprise me. Since we had come to France's rescue in World War I, World War II, Vietnam, and the Cold War, their ingratitude and jealousy was due to surface at some point in the near future anyway. That is why, I said softly, France is a third-rate military power with a socialist economy and a bunch of faggots for soldiers. I additionally told him that America, being a nation of deeds and action, not words, would do whatever it had to do, and France's support was only for show anyway. Just like in ALL NATO exercises, the U.S. would shoulder 85% of the burden, as evidenced by the fact that the French officer was shopping in the American PX, and not the other way around.  He began to get belligerent at that point, and I told him if he would like to, I would meet him outside in front of the Burger King and beat his ass in front of the entire Multinational Brigade East, thus demonstrating that even the smallest American had more fight in him than the average Frenchman.  He called me a barbarian cowboy and walked away in a huff. With friends like these, who needs enemies?"
"RUMEUR";"Military recruits in basic training are issued stress cards, which when waved at demanding drill sergeants immediately entitle those recruits to gentler treatment.";"2002";"I have heard that during Clinton years, the Army issued new basic training recruits Stress Cards at select training bases as part of a test program. If the Drill Sergeant yelled too loudly or instructed the recruit to do anything that might cause them undue stress, the Private could simply hand the card to the Sergeant and they were to cease the offensive behavior.   "
"RUMEUR";"Ed McMahon served as Johnny Carson's commanding officer in the military.";"June 2009";"A colleage tells me that when Johnny Carson served in the military, that at one point his commanding officer was Ed McMahon."
"RUMEUR";"During a trip to North Vietnam, Jane Fonda turned smuggled messages from U.S. POWs over to their captors.";"1999";"When I was at Camp Pendleton receiving combat corpsman training, I noticed that the pickup truck belonging to the gunnery sergeant in charge of our training was adorned with bumper stickers containing extremely unflattering remarks about Jane Fonda. I also noticed a few referred to Ms. Fonda and Vietnam, but at the time I honestly had no idea why.  Being an E-5 and close to rank to our E-7 gunny, after a training rotation one afternoon I decided to ask him about those stickers, and what they had to do with Fonda.  He muttered a few obscenities and proceeded to tell me the story. Fonda, he said, became a traitor during the Vietnam War — a war in which gunny had served two tours and for which he had received three Purple Hearts (which is why he enjoyed training Navy corpsmen to be Marine Corps combat corpsmen — they'd saved his life a time or two).  The following excerpts are not gunny's words, but when received them in an e-mail recently, it reminded me of his story. And, as ABC's Barbara Walters prepares to honor the traitorous Jane Fonda during Walters' 100 years of great women program soon, I thought the American people needed to hear this story again. You see, Fonda isn't just exercise videos and the third wheel in Nine to Five (the movie). * * * * * * * There are few things I have strong visceral reactions to, but Jane Fonda's participation in what I believe to be blatant treason, is one of them. Part of my conviction comes from exposure to those who suffered her attentions.  In 1978, the Commandant of the USAF Survival School, a colonel, was a former POW in Ho Lo Prison — the Hanoi Hilton. Dragged from a stinking cesspit of a cell, cleaned, fed, and dressed in clean PJs, he was ordered to describe for a visiting American 'Peace Activist' the 'lenient and humane treatment' he'd received. He spat at Ms. Fonda, was clubbed, and dragged away. During the subsequent beating, he fell forward upon the camp Commandant's feet, accidentally pulling the man's shoe off — which sent that officer berserk.  In '78, the AF colonel still suffered from double vision — permanently grounding him — from the Vietnamese officer's frenzied application of a wooden baton.  From 1983-85, Col. Larry Carrigan was 347FW/DO (F-4Es). He'd spent 6 [product] years in the Hilton — the first three of which he was listed as MIA. His wife lived on faith that he was still alive. His group, too, got the cleaned/fed/clothed routine in preparation for a 'peace delegation' visit.  They, however, had time and devised a plan to get word to the world that they still survived. Each man secreted a tiny piece of paper, with his Social Security number on it, in the palm of his hand. When paraded before Ms. Fonda and a cameraman, she walked the line, shaking each man's hand and asking little encouraging snippets like, 'Aren't you sorry you bombed babies?' and, 'Are you grateful for the humane treatment from your benevolent captors?'  Believing this HAD to be an act, they each palmed her their sliver of paper. She took them all without missing a beat. At the end of the line and once the camera stopped rolling, to the shocked disbelief of the POWs, she turned to the officer in charge ... and handed him the little pile of notes.  Three men died from the subsequent beatings. Col. Carrigan was almost number four.  For years after their release, a group of determined former POWs, including Col. Carrigan, tried to bring Ms. Fonda and others up on charges of treason. I don't know that they used it, but the charge of 'Negligent Homicide due to Depraved Indifference' would also seem appropriate. Her obvious 'granting of aid and comfort to the enemy' alone should've been sufficient for the treason count. However, to date, Jane Fonda has never been formally charged with anything and continues to enjoy the privileged life of the rich and famous.  I, personally, think that this is shame on us, the American Citizenry.  Part of our shortfall is ignorance: Most don't know such actions ever took place.  The only addition I might add to these sentiments is to remember the satisfaction of relieving myself into the urinal at some air base or another where 'zaps' of Hanoi Jane's face had been applied.  And there is this account:  I was a civilian economic development advisor in Vietnam, and was captured by the North Vietnamese communists in South Vietnam in 1968, and held for over 5 years. I spent 27 months in solitary confinement, one year in a cage in Cambodia, and one year in a 'black box' in Hanoi. My North Vietnamese captors deliberately poisoned and murdered a female missionary, a nurse in a leprosarium in Ban Me Thuot, South Vietnam, whom I later buried in the jungle near the Cambodian border.  At one time, I was weighing approximately 90 lb. [my normal weight is 170 lb.). We were Jane Fonda's 'war criminals.'  When Jane Fonda was in Hanoi, I was asked by the camp communist political officer if I would be willing to meet with her. I said yes, for I would like to tell her about the real treatment we POWs were receiving, which was far different from the treatment purported by the North Vietnamese, and parroted by Jane Fonda, as 'humane and lenient.' Because of this, I spent three days on a rocky floor on my knees with outstretched arms with a piece of steel re-bar placed on my hands, and beaten with a bamboo cane every time my arms dipped.  Jane Fonda had the audacity to say that the POWs were lying about our torture and treatment. Now ABC is allowing Barbara Walters to honor Jane Fonda in her feature 100 Years of Great Women. Shame on the Disney Company.  I had the opportunity to meet with Jane Fonda for a couple of hours after I was released. I asked her if she would be willing to debate me on TV. She did not answer me, her husband (at the time), Tom Hayden, answered for her. She was mind controlled by her husband. This does not exemplify someone who should be honored by '100 Years of Great Women.'  After I was released, I was asked what I thought of Jane Fonda and the anti-war movement. I said that I held Joan Baez's husband in very high regard, for he thought the war was wrong, burned his draft card and went to prison in protest. If the other anti-war protesters took this same route, it would have brought our judicial system to a halt and ended the war much earlier, and there wouldn't be as many on that somber black granite wall called the Vietnam Memorial. This is democracy. This is the American way.  Jane Fonda, on the other hand, chose to be a traitor, and went to Hanoi, wore their uniform, propagandized for the communists, and urged American soldiers to desert. As we were being tortured, and some of the POWs murdered, she called us liars. After her heroes — the North Vietnamese communists — took over South Vietnam, they systematically murdered 80,000 South Vietnamese political prisoners. May their souls rest on her head forever.  In the words of Paul Harvey, America, now you know the rest of the story.  ABC and Babs Walters will undoubtedly include Hanoi Jane in their televised celebration because their black souls are too hardened and too imbued with an anti-American sentiment to do anything else. And ultimately, they will all answer for what they have done in their lives. In the meantime, I don't plan on watching anything that has Jane Fonda's face anywhere near it. I won't buy her videos I won't rent or go see her movies. As far as I'm concerned, she's already dead to me.  Whether or not you agreed with the war in Vietnam, whether you're a Vietnam vet or a former member of the protest movement, or whether you're too old or too young to have been there, the behavior of Jane Fonda towards our own military men is reprehensible beyond belief. All I ask is that you think about these accounts the next time you see her. Let your conscience guide your actions from there."
"RUMEUR";"General Norman Schwarzkopf authored a pithy quote about whether we should show forgiveness towards those who harbored terrorists.";"2002";"In a recent interview, General Norman Schwartzkopf was asked if he didn't think there was room for forgiveness toward the people who have harbored and abetted the terrorists who perpetrated the 9/11 attacks on America.  His answer was classic Schwartzkopf. He said, I believe that forgiving them is God's function. Our job is simply to arrange the meeting."
"RUMEUR";"Aircraft carrier attempts to bully a lighthouse into moving out of its way.";"1998";"ACTUAL transcript of a US naval ship with Canadian authorities off the coast of Newfoundland in October, 1995. This radio conversation was released by the Chief of Naval Operations on 10-10-95. Americans: Please divert your course 15 degrees to the North to avoid a collision.  Canadians: Recommend you divert YOUR course 15 degrees to the South to avoid a collision.  Americans: This is the captain of a US Navy ship. I say again, divert YOUR course.  Canadians: No, I say again, you divert YOUR course.  Americans: THIS IS THE AIRCRAFT CARRIER USS ABRAHAM LINCOLN, THE SECOND LARGEST SHIP IN THE UNITED STATES' ATLANTIC FLEET. WE ARE ACCOMPANIED BY THREE DESTROYERS, THREE CRUISERS AND NUMEROUS SUPPORT VESSELS. I DEMAND THAT YOU CHANGE YOUR COURSE 15 DEGREES NORTH. THAT'S ONE-FIVE DEGREES NORTH, OR COUNTER MEASURES WILL BE UNDERTAKEN TO ENSURE THE SAFETY OF THIS SHIP.  Canadians: This is a lighthouse. Your call."
"RUMEUR";"The U.S. Army secretly feeds new recruits saltpeter in order to suppress their sexual urges.";"2000";"It was certainly well-known that 'they put bromide in the tea/coffee' to reduce randiness, though such measures were hardly necessary in view of the strenuous regime we had to follow at the time. Such stories seem to have been prevalent everywhere and through the ages — 'the myth of the doctored wine.' It is reported that the sexual prowess of recruits always diminished, and who can be surprised at that? In France, the wine was doctored in Poland it was the coffee. In South Africa, it was the food itself which contained a mysterious anaphrodisiac called 'blue-stone' — as it had allegedly been in the First World War. In Germany, iodine was put into the coffee, and soda into the meat.    [Collected on the Internet, 2000] Potassium Nitrate! Saltpeter! The military used to put it in the eggs at breakfast so a certain joint wouldn't get stiff when it wasn't supposed to. We could spot it right off in the Army. It, the saltpeter, gave the eggs a greenish tint."
"RUMEUR";"Britney Spears took her hit song Oops I Did It Again from Louis Armstrong.";"June 2015";"Did Britney Spears take Oops I Did It Again from Louis Armstrong?"
"RUMEUR";"Actor Jamie Dornan has announced he will not appear in any Fifty Shades of Grey sequels.";"February 2015";"Jamie Dornan. Pulling out of fifty shades of grey sequels? Say it isn't so!"
"RUMEUR";"An illustration created in response to the Charlie Hedbo attack, titled Break one, thousand will rise, was drawn by graffiti artist Banksy.";"January 2015";"Banksy shares simple but beautiful tribute to Charlie Hebdo cartoonists http://t.co/Q7qjsgOKB9 pic.twitter.com/D5PEFmEgtC— HuffPostArts&Culture (@HuffPostArts) January 8, 2015"
"RUMEUR";"The Disney Junior program Doc McStuffins aired curse words and implied swearing through the use of creative bleeps.";"November 2014";"Curse words being allowed and used on Disney Juniors Doc Mcstuffins....is this true !?"
"RUMEUR";"All live music played anywhere in the U.S. now requires a permit from the Department of Homeland Security.";"January 2013";"This has been circulating as of late and was curious if there was anything tangible to it:  The Department of Homeland Security (An agency enacted through the Patriot Act) is now demanding through enforcement from The State Fire Marshalls that ALL LIVE MUSIC PLAYED IN THE UNITED STATES MUST HAVE A PERMIT FROM THE DEPARTMENT OF HOMELAND SECURITY."
"RUMEUR";"In 2015 the FDA issued a recall for children's Tylenol, Motrin, and Benadryl products.";"April 2015";"I have had at least 10 friends post this FDA link to a recall about Children's Motrin, Tylenol, Benadryl, etc. Everyone seems to be panicking about a notice that appears several years old to me."
"RUMEUR";"The New York Assembly passed a law making it expressly legal to shoot babies in the heart with poison.";"April 2015";"There are articles being posted on Facebook claiming that on March 25, 2015 the New York State Assembly passed a bill allowing abortions of third trimester babies by shooting them in the heart with poison. I find this a bit hard to believe. Know anything about this?"
"RUMEUR";"You must have your wisdom teeth and appendix removed in order to work in Antarctica.";"March 2015";"Is it true that to work in Antarctica, you need to have had your wisdom teeth and appendix removed? How is this enforced?"
"RUMEUR";"HIPAA Laws started because a senator wanted to cover up his wife's plastic surgery.";"March 2015";"My boss is convinced that the reason that hipaa laws came into existence, was because of the actions of the wife of a senator, who had cosmetic surgery, and whose medical chart was seen by someone who then spread the word that this woman had cosmetic surgery. She found out and then prompted her husband to do something about it, and he took action and began what we now know as hipaa laws."
"RUMEUR";"CFL light bulbs are dangerous compared to conventional incandescent bulbs because they emit higher levels of radiation.";"March 2015";"Radiation from household light bulbsDo we have any experts on this subject? This is scary! I bet you have these bulbs in your home right now and around our children :/*http://www.PressKit.BrokenDuckFeet.com*Posted by Broken Duckfeet on Monday, March 30, 2015"
"RUMEUR";"Holding a smartphone incorrectly will result in a finger deformity known as smartphone pinky.";"February 2015";""
"RUMEUR";"' A rare condition known as tetrachromacy can be identified with an online test.";"February 2015";"A lot of 'news' about color has been going around recently that I'm pretty skeptical of. 25% of people are actually tetrachromats, meaning that they have four types of color sensing cones in their eyes and can see more colors than the average person. Judging by the amount of people posting about this, either it's totally untrue or pretty much everyone I know is a tetrachromat."
"RUMEUR";"Oranges from Libya have been injected with HIV-positive blood and pose a danger of infection.";"February 2015";"The immigration services of Algeria recovered a large quantity of these oranges coming from Libya. These oranges were injected with positive tested Hiv & AIDS blood. Please share this msg & warn people of d dangers involved     Just saw the following on Facebook: The immigration services of Algeria recovered a large quantity of these oranges coming from Libya. These oranges were injected with positive tested HIV & AIDS blood."
"RUMEUR";"The California Department of Public Health has issued a warning against measles parties.";"February 2015";"Due to a lack of actual problems, California parents consider measles parties to create some problems for themselves.     Parents are having measles parties instead of vaccinating children ... (Seriously, parents?!?)"
"RUMEUR";"A mutation known Alexandria's Genesis turns people into 'perfect human beings' who exhibit purple eyes six months after birth.";"February 2015";"There's a picture that pops up on my Twitter every once in a while that explains a mutation supposedly known as Alexandria's Genesis. Supposedly what that is is 6 months after whoever has the mutation is born, their eyes turn purple. They also do not grow any type of body hair. I feel like this is not true, but would love for you to do an article on it."
"RUMEUR";"President Obama granted immunity to a CDC whistleblower to allow him to freely testify about the link between vaccines and autism.";"February 2015";"Obama Grants Immunity to CDC Whistleblower on Measles Vaccine Link to Autism"
"RUMEUR";"In the last ten years no one has died of measles in the U.S., but more than 100 people have died due to the MMR vaccine.";"February 2015";"Just saw on facebook a claim that the CDC has recorded zero child deaths from Measles and 108 deaths from MMR vaccine. Any truth to it? I could not find this rumor in your site."
"RUMEUR";"Patient zero for the 2014-2015 measles outbreak was found to be an already-vaccinated child or illegal immigrant.";"January 2015";"I just read a post that claims border crossers from the south brought the measles, specifically illegal crossers. I'm sure it's false, just checking for others who believe all they read on the Internet.     People are saying that the kid that started the measels outbreak at Disney had in fact been immunized. Is this true?"
"RUMEUR";"Child Protective Services in Washington removed three young children from their parents' care because homebirth is considered dangerous.";"November 2014";"The site medicalkidnap.com ran an article about a couple who chose homebirth having their three kids taken away by CPS on extremely trumped up charges. Mommy groups are sharing it like crazy on Facebook. Is this a thing?"
"RUMEUR";"The federal government is withholding information on 2015 Medicare premiums and deductibles until after the 2014 midterm elections.";"October 2014";"READ THIS CAREFULLY ...  Did you receive your Medicare Handbook for 2015 yesterday? If you have already received yours in the mail please turn to page 12 and go down to the bottom of the page and read Find out what you pay for Medicare (Part A and Part B) . It states that the premium and deductible amounts were not available at the time of printing. It further states you may call 1-800-633-4227 to get the most up-to-date info. I did just that and talked with a Medicare representative. She told me that they probably would not have those figures in until the end of the first week or possibly the second week of November. Now, let that sink in! As soon as she stated that to me I replied, My, isn't that convenient for the Obama Administration to actually hold off on those figures until after the 2014 election results. There was dead silence on the other end of the line. I told her thank you and that I would call back. You see on our Social Security increase for next year we are only receiving an increase of around 1%. Even the military are getting just over 1%. You can bet after the November 4th election the increases for Medicare A & B will be greater than any 1%. That is why they are delaying what the increases will be. Because if they had put it in that handbook, any elderly would be voting against the Democrats. So anyone voting for the Democrats in the forthcoming elections deserves to get the increases that are coming after November 4th."
"RUMEUR";"Under Obamacare, patients 76 and older must be admitted to the hospital by their primary care physicians in order to be covered by Medicare.";"March 2014";"MEDICARE AT AGE 76  Hope all of you who count of Medicare to take care of you into your golden years have a back-up plan.  If you don't read this, and do nothing about it, don't complain when it affects you or your loved ones!  This is the second Judge to have read the Obama Care document and made comments. More highlights of Nancy's pass it and then find out what’s in the bill!  Show this to everyone nearing the ripe old age of 76. These are just a few of the things that we Seniors are going to have to deal with starting in 2014. Even far left Democrats will not like these.  MEDICARE AT AGE 76, IMPORTANT PLEASE READ – ANYONE WHO DOUBTS THIS IS TRUE CAN DOWNLOAD THE NEW OBAMACARE AND LOOK UP THE PAGES MENTIONED. THIS IS JUST THE BEGINNING ……… PLEASE PASS THIS OUTRAGE TO EVERYONE ON YOUR LIST!!!  THIS should be read by everyone, especially important to those over 75 ……. If you are younger, then it may apply to your parents….  Your hospital Medicare admittance has just changed under Obama Care. You must be admitted by your primary Physician in order for Medicare to pay for it! If you are admitted by an emergency room doctor it is treated as outpatient care where hospital costs are not covered. This is only the tip of the iceberg for Obama Care. Just wait to see what happens in this year and 2014!"
"RUMEUR";"As of May 2014, European Union regulations require newborn children to be implanted with RFID chips.";"January 2014";"Is this true?  On May 2014, through Europe newborn children will be compelled to take in a subcutaneous RFID chip."
"RUMEUR";"U.S. law allows all Americans to opt out of the Affordable Care Act's individual health insurance mandate.";"January 2014";"Saw a posting on Facebook regarding a Cornell University study that says there is a way to opt out of The Affordable Health Care Act without fines or penalties. Any truth in this?"
"RUMEUR";"Greek citizens are self-inflicting HIV in order to collect government benefits.";"November 2013";"So this sentence from a Who report has been making the rounds: HIV rates ... have risen significantly [in Greece] with about half of new HIV infections being self-inflicted to enable people to receive benefits of 700 euro per month and faster admission on to drug-substitution programmes."
"RUMEUR";"Item describes penalties for non-compliance with the PPACA individual health insurance mandate.";"October 2013";"WARNING CONCERNING OBAMACARE  ----Immediate Attention Required PLEASE -----  If you do not have to sign up with Obamacare on their website PLEASE DON'T! Once you see the cost of premiums and yearly deductible and choose to opt out from that point they will within a few hours email you stating your actual fees in which now they will by any means collect.  REAL EXAMPLE ---- Please Read & Please Forward ASAP!!!  A comment posted on the Affordable Care Act/Obamacare FB page:  I actually made it through this morning at 8:00 A.M. I have a preexisting condition (Type 1 Diabetes) and my income base was 45K-55K annually I chose tier 2 Silver Plan and my monthly premiums came out to $597.00 with $13,988 yearly deductible!!! There is NO POSSIBLE way that I can afford this so I opt-out and chose to continue along with no insurance. I received an email tonight at 5:00 P.M. informing me that my fine would be $4,037 and could be attached to my yearly income tax return. Then you make it to the REPERCUSSIONS PORTION for non-payment of yearly fine.  First, your drivers license will be suspended until paid, and if you go 24 consecutive months with Non-Payment and you happen to be a home owner, you will have a federal tax lien placed on your home. You can agree to give your bank information so that they can easy Automatically withdraw your penalties weekly, bi-weekly or monthly! This by no means is Free or even Affordable."
"RUMEUR";"The federal government called out National Guard resources to block protesting truckers from using I-495 (the Capital Beltway) in Washington.";"October 2013";"I just saw this being reposted by a large number of my friends:     Sources within the U.S. Department of Transportation have revealed that their plan to use National Guard resources to close federally funded Interstate Route 495, circling the nation's capital, have been approved by unknown White House officials and will be implemented on Friday morning, October 11, in order to thwart the three day Trucker slowdown announced on the Capitol Beltway starting that date, using the federal government shutdown as justification. The National Guard resources to be used to thwart the truckers will include rifle toting National Guardsmen called up from units that will be coming in from Maryland, Pennsylvania and Virginia.  They will use heavily armed National Guardsmen on foot and using trucks, jeeps and armored vehicles, which will be stationed at all entrance ramps to the Beltway to block incoming traffic starting early Friday morning. "
"RUMEUR";"A provision of Obamacare allows federal agents to conduct forced home inspections and remove children from the custody of their parents.";"October 2013";"Grassfire's Liberty News team is reporting on a little-known aspect of ObamaCare — FORCED HOME INSPECTIONS.  Simply put, provisions of ObamaCare allow federal agents to activate forced home inspections. The inspections are being sold as a simple act to ensure eligibility, but upon digging deeper we find the agents will have broad authority in using the new tool to clamp down on privacy and violate American rights.  Homeschool your kids? Smoke a cigar from time to time? Have a member who was at one time active duty military? ObamaCare enables agents to force a home inspection upon you.  And no state will be off limits to the ObamaCare inspections.   "
"RUMEUR";"Obamacare mandates that no one over 75 will be given major medical procedures unless approved by an ethics panel.";"March 2012";"I had one of the most troubling, most disturbing conversations with Dr. Suzanne Allen, head of emergency services at the Johnson City Medical Center in Tennessee. We were discussing the future and I asked her had she seen an affects of Obama Care in her work?  Oh, yes. We are seeing cutbacks throughout the services we provide. For example, we are now having to deal with patients who would normally receive dialysis can no longer be accepted. In the past, there was always automatic approval under Medicare for anyone who needed dialysis — not anymore. So, what will be their outcome? They will die soon without dialysis, she stated.  What about other services? She indicated as of 2013 (after the election), no one over 75 will be given major medical procedures unless approved by locally administered Ethics Panels. These Panels will determine whether a patient receives medical treatment or not.  While details on specific operating procedures and schedules, Dr. Allen points out that most life-threatening emergencies do not occur during normal hospital business hours, and if there are emergencies that depend to be resolve within minutes or just few hours, the likely hood of getting these Panels approval in time to save a life are going to be very challenging and difficult, if not impossible she said.  This applies to major operations such as receiving stents, bypass surgery, kidney operations, or treating for an aneurysm that would be normally covered under Medicare today. In other words, if you needed a life-saving operation, Medicare will not provide coverage anymore after 2013 if you are 75 or over. When in 2013? We haven't been given a specific date — could be in January or July — but it's after the election.  This is shocking to any of us who will be 75 this year. Her advice — get healthy and stay healthy. We do not know the specifics of the actual implementation of the full Obama Care policies and procedures — they haven't filtered down to the local level yet. But we are already seeing severe cuts in what we provide to the elderly — we refused dialysis to an individual who was 78 just the other day, we refused to give stents to a gentleman who was in his late 80s. Every day, she said, we are seeing these cutbacks aimed at reducing care across the board for anyone who is over 75.  We can only hope that Obama Care will be overturned by the Supreme Court — otherwise, this is a death sentence to those who are over 75. Perhaps you should pass this on to your friends who are thinking of voting for Obama this year.  Regardless if you have private health care coverage now (I have Aetna Medicare Part B) — it will no longer apply after 2013 if the Ethics Panels disapprove of a procedure that may save your life. Scary, scary, scary. Think about this? You? Your parents? Your loved ones?  Didn't know about it? Of course, not. As Nancy Pelosi said, well, if you want to know what's in the bill, you'll have to pass it. Two years after it was passed, most people still do not know fully what is in the bill.  This is a graphic reminder of the need to stay healthy. Get your plot now at Forest Lawn, while they last. Is this a death sentence to those of us who will reach 75? Yes!     Forget about getting to age 75, this exact thing happened to me this morning at Danbury hospital here in Ct. I was scheduled for a cardio-lite stress test. This is a tread mill stress test where during the process they inject nuclear dye into your blood stream and then put you in a CAT scan or something similar and take a picture of your heart. If all is good, the heart shows up red, if there are blocked arteries anywhere that portion of the heart shows up pink. I have had three of these tests in the past twelve years due to blocked arteries discovered in 2000. They use the test to determine if I need a roto-rooter or a bypass operation. So I arrive at the hospital at 8am this morning and I am in the process of checking in at Cardiology and the lady says that my appointment has been cancelled. She makes a call and speaks with someone and hands me the phone. It is a nurse in cardiology who says that my medical coverage denied the procedure. I said it was routine, part of my heart maintenance process and ordered by my PCP and with approval from my Cardiologist who is the head of Danbury Cardiology which is right where I was standing. She goes, yes but we were denied our request. So I say, I have Medicare so what is my backup insurance doing denying anything. Then the bombshell, she says it was the Medicare board that denied the procedure. At that point, I turn to everyone behind me, and it was a long line, and I say to them well you won't have to wait too long today because my stress test procedure was just cancelled by a Medicare Death Panel. I am only 67 so can you imagine what is going to happen when we really get old. The entire waiting room and everyone there from patients to staff just went dead silent. So I turn to the front desk and tell them,  I guess I will have to write a letter to the editor of the Danbury News Times and call my Senators and Congressman and let them know the Death Panels have already convened. Then I walked out. By the time I got home the message machine was blinking. My PCP had already called and so did the hospital and guess what, Medicare decided to approve my stress test procedure and if I could get back down to the hospital they would fit me in right now for this 3 hour procedure. I told them I couldn't make it, that I was going fishing because I didn't know how many more fishing trips I could get in before I went into cardiac arrest but not to worry about me costing the government any money because I am a 30% disabled Army veteran, due to Agent Orange poisoning which is what caused this heart problem to begin with, and I qualify to be buried for free in a plain pine wrapper in the cheap graves section at any National Cemetery...     I was talking last night (Sunday) with my son-in-law's brother who is a Neurosurgeon at Emory Hospital in Atlanta , which, if you are not familiar with it, ranks up there with the finest hospitals in the country.  A group of non-doctors, from 'our' (????) country's Department of Health arrived last week at Emory for a two day session and is on their rounds around the country to make sure every hospital fully understands the new rules (which start in December (after the elections) concerning treating all patients over 70 years of age.  You heard of the death squads early on after Obamacare was passed and many people claimed it was not true and that people were misquoting what was in the bill. Well if you believed this you are wrong. DEAD WRONG!  This group informed the staff Emory and all the doctors present that they will very soon not be allowed to operate on anyone over 70 (no matter how urgent or life threatening the situation is), without first having it approved by a board of eight doctors. Failure to comply will result in a huge financial burden to the hospital and more than likely the doctor will lose his/her ability to practice medicine anywhere in the country.  This board is to be established at every hospital in the country and the board members will only work eight hours a day. We will discuss this a little later on as the DOH group almost got lynched at this point by the doctors who were present.  This board of doctors will not be made up of active doctors. All the doctors must be retired - and may even be retired up to 30 or 40 years. Further, Obamacare sees no need or requirement for them to be skilled in surgery. Another very vocal argument broke out here as these doctors likely may not even be aware of what advancements have taken place in surgery over the last 5-10 years nor what is going today as well. Also, anyone who has ever been a doctor can serve on these boards. For example, Individuals with skills only in pediatrics, podiatry, dermatology, etc., may be making decisions as to whether a brain operation is required or not.  The point that got the Emery doctors so upset originally was that the Death Board will be available on 8 hours during the day. And once their 8 hour shift is up, they may have to wait 16 hours to get in touch with them and another hour or two or three to get a decision and permission to operate.  But they daily have cases in which it is crucial to operate within 30 minutes.  The staff at Emory Hospital will be coordinating with other hospitals and together they will make a concerted effort to bring about significant changes to this portion of Obamacare.  When the question was raised from the floor by a young doctor as to whether doctors had to get permission to operate on congressmen and/or future members of the executive branch who would later be over 70, the answer was, Of course not!  When the same young doctor asked, Why not. They refused to answer."
"RUMEUR";"Monthly Medicare Part B premiums are set to jump to $247.00 in 2014.";"January 2012";"MEDICARE INCREASES  What you permit, you promote.  The per person Medicare insurance premium will increase from the present monthly fee of $96.40, rising to: $104.20 in 2012 $120.20 in 2013 And $247.00 in 2014.  These are provisions incorporated in the Obamacare legislation, purposely delayed so as not to 'confuse' the 2012 re-election campaigns.  Send this to all seniors that you know, so they will know who's throwing them under the bus. Obama knows this will kill his chances for a second term if enacted now, and he thinks that voters are stupid and won't know or care about anything that doesn't affect them now!  REMEMBER THIS IN NOVEMBER 2012 & VOTE ACCORDINGLY"
"RUMEUR";"The Obama Health Care Plan disallows advanced neurosurgery for patients over 70.";"December 2011";"[Collected via e-mail, December 2011] MUST LISTEN This needs to go viral. A brain surgeon called into the Mark Levin show. If you are over 70 years of age and you go to the ER and you are on government supported care, you will get comfort care instead of surgery. A government panel (a group of people that know absolutely nothing about medicine) will decide if you can have surgery and it has been decided that it will be denied if you are over 70. Patients will also be called units instead of patients. Sarah Palin was correct — DEATH PANELS!"
"RUMEUR";"Health care legislation requires that U.S. residents be implanted with RFID microchips.";"March 2012";"Obamacare law requires an RFID chip implanted in all of us.  Are you ready to have your RFID Chip Implanted? 3/23/2013 is your date!  This new Health Care (Obamacare) law requires an RFID chip implanted in all of us. This chip will not only contain your personal information with tracking capability but it will also be linked to your bank account. And get this, Page 1004 of the new law (dictating the timing of this chip), reads, and I quote: Not later than 36 months after the date of the enactment. It is now the law of the land that by March 23rd 2013 we will all be required to have an RFID chip underneath our skin and this chip will be link to our bank accounts as well as have our personal records and tracking capability built into it...   "
"RUMEUR";"Poison pill amendment inserted into Health Care Bill by Senator Reid makes proposed bill unamendable if passed.";"March 2010";"The impudent tyranny of Sen. Harry Reid  Senate Majority Leader Harry Reid of Nevada is proving once again the maxim that darkness hates the light.  Buried in his massive amendment to the Senate version of Obamacare is Reid's anti-democratic poison pill designed to prevent any future Congress from repealing the central feature of this monstrous legislation!  Beginning on page 1,000 of the measure, Section 3403 reads in part: . it shall not be in order in the Senate or the House of Representatives to consider any bill, resolution, amendment or conference report that would repeal or otherwise change this subsection.  In other words, if President Barack Obama signs this measure into law, no future Senate or House will be able to change a single word of Section 3403, regardless whether future Americans or their representatives in Congress wish otherwise!!  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"ABC News' 20/20 co-anchor John Stossel was fired for trying to air a piece critical of health care reform.";"October 2009";"Amazing that John Stossel, the beauty boy of ABC and who was the true investigative reporter for the truly non-political program 20/20 program was fired when he tried to run this. Anyone know what is going on? Everyone like the change?  Now you can hear and see WHY John was fired!!! (Where was Obama?>  The following link is to John Stossel's ABC (20-20) special that was delayed by ABC until after Henry Waxman's House committee voted on HR3200. Possibly you have already seen it because, thank goodness, a lot of people have discovered it and are forwarding it to everyone they know.  ABC's John Stossel Destroys/Pulverizes/Crushes Obama's anti-American 'Health Care' Plan http://abcnews.go.com/video/playerIndex?id=7903062"
"RUMEUR";"The health care bill currently before Congress mandates that seniors be given euthanasia counseling every five years.";"July 2009";"Mandatory Counseling on Assisted Suicide  Extremely interesting and definitely scary. This is a must hear, I don't care who you like or don't like, you do like and love your parents, just listen to what is currently in the Health CareBill. Has not been mentioned anywhere until today.  LISTEN TO BETSY MCCAUGHEY EXPOUND ON PARTS OF THE hidden part of the PROPOSED NEW HEALTH BILL IS VERY FRIGHTENING.  Click here: Fred Thompson: Interviews Listen to the link above, and get the word out on what is hidden in the proposed health care package. This will affect all of us.  On Page 425 of Obama's health care bill, the Federal Government will require EVERYONE who is on Social Security to undergo a counseling session every 5 years with the objective being that they will explain to them just how to end their own life earlier. Yes...They are going to push SUICIDE to cut medicare spending!!! And no, I am NOT kidding YOU! Also, planned denial of medical care for seniors."
"RUMEUR";"Voters in Colorado can print ballots at home and turn them over to vote collectors.";"October 2014";"In Colorado. ...people can print their own ballot. What could possibly go wrong with that?"
"RUMEUR";"If electors from one-third of the states decline to cast Electoral College ballots, the next U.S. President will be chosen the House of Representatives";"November 2012";"Is this true?  So, if 1/3 of the States (17) do NOT cast their electoral college votes - then it goes to the House of Representatives (not the senate) to elect the next President."
"RUMEUR";"Voters can cast their ballots in the November 2012 general election by telephone.";"October 2012";"URGENT ALERT!!!  WARN YOUR ELDERLY FRIENDS AND NEIGHBORS THEY CANNOT VOTE BY PHONE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! A local station was reporting someone with access to government records of the population has callers phoning Republican elderly people taking their vote by telephone to save them the trouble of going to the polls to vote! To keep them from casting their vote.  Please pass this along, lets stop FRAUDULENT information to all American citizens. They'll try ANYthing to get their guy elected to a second term.  This was posted to Facebook today sure hope it is False we don't need any more political drama right now."
"RUMEUR";"The Obama campaign is seeking to restrict military voting in Ohio.";"August 2012";"Is the Obama campaign suing to restrict military voting? This is another story that is making the rounds on Facebook (and elsewhere, probably).     President Barack Obama, along with many Democrats, likes to say that, while they may disagree with the GOP on many issues related to national security, they absolutely share their admiration and dedication to members of our armed forces. Obama, in particular, enjoys being seen visiting troops and having photos taken with members of our military. So, why is his campaign and the Democrat party suing to restrict their ability to vote in the upcoming election?  On July 17th, the Obama for America Campaign, the Democratic National Committee, and the Ohio Democratic Party filed suit in OH to strike down part of that state's law governing voting by members of the military. Their suit said that part of the law is arbitrary with no discernible rational basis."
"RUMEUR";"Ronald Reagan would have been unable to vote under current voter ID laws until 1991.";"July 2012";"There is a post going around Facebook stating that Ronald Reagan was not issued an official Birth Certificate until 1991. Given the current flap over voter I.D. laws, this is quite an interesting fact if it is true."
"RUMEUR";"President Obama has sold the tabulating of votes in U.S. national elections to Scytl, a Spanish company run by a donor to his campaign.";"April 2012";"The Obama administration has sold the processing rights of our votes in the general election to a company from Spain (SCYTL) It will no longer be possible to track and verify our votes. The CEO of the company donated the maximum amount to Obamas' 2008 campaign.   "
"RUMEUR";"Voters with outstanding warrants or unpaid traffic fines face arrest by undercover officers at polling places.";"September 2008";"Recently, at school, an Obama supported approached me during a rock the vote assembly. He informed that on the day of the election there will be undercover officers to execute warrants on those who come to vote based on the anticipated turnout. He advised me if I had any outstanding warrants or traffic offenses I should clear them up prior to voting. They assume this to be an opportunity for those who normally go by fake names and addresses, to give their real names and id's. Allowing them to place name and face together and walla, gotcha! Arrested on the spot. So if you have one or the other take care of it.  Due to the electronic genius of wireless technology this can and will take place all around the nation from LA to New York. Why hasn't this been done before? This seems to be a great way to arrest of just be able to identify criminals in the area. I applaud the new efforts of local and state authorities and hope to see a great success rate. I'm sorry to say but I don't think they should be able to vote anyway! Question? Are convicted felons allowed to vote?  He also said that both Obama and McCain support this idea but that he, Obama, does not want the public to see any of his supporters get locked up showing their support or illegally voting for him. An incentive to avoid the legal dilemmas, but still participate in the vote is being put in place. This would allow individuals to turn themselves in, prior to voting, without legal penalty. This type of incentive recently took place at a South Philadelphia church with an outstanding turnout. Is this taking away from the true freedom of voting? Is this legal?  He had also learned that at the polling sites local authorites will not only be checking for scoff law traffic ticket offenders inside, but this will also take place outside. There will be vehicles equipped with plate identification computers. Upon identification cars will be locked with an immobilization feature locked to its tire then towed.  I think this November will be a November to remember. I love technology.  Anonymous"
"RUMEUR";"Claim:  Chart shows relationship between 2004 electoral vote result and voter IQ.";"2004";"The IQ numbers were originally attributed to the book 'IQ and the Wealth of Nations,' though they do not appear in the current edition. The tests and data were administered via the Raven's APT, and The Test Agency, one of the UK's leading publishers and distributors of psychometric tests. This data has been published in the Economist and the St. Petersburg Times, though this does not mean it should be taken as fact. Origins:  Some pranks are so good they keep working over and over again.  Back in November 2002, someone (using the name Robert Calvert) created and posted to a USENET newsgroup a phony chart which purportedly showed the average IQ per state in the U.S., along with the average income and a column indicating how that state voted in the 2000 presidential election. The gag was that all the states that voted for Vice-President Al Gore in the 2000 presidential election were clustered at the top of the IQ scale, while all the states that voted for then-Texas Governor George W. Bush were clustered at the bottom.  The chart's creator claimed to have been inspired by the book IQ and the Wealth of Nations and to have drawn his IQ data from the Ravens APM, but &mdash save for the average income per state numbers, which were valid but outdated figures taken from the 1994 World Almanac &mdash the chart was completely bogus. (The Ravens Advanced Progressive Matrices is not really a general intelligence test, nor do its publishers offer state-by-state test results data.) Nonetheless, a number of news publications (including the staid Economist) were taken in by the hoax &mdash some mistakenly citing the information as having come from the book IQ and the Wealth of Nations, or even IQ and the Wealth of States &mdash and published portions of the chart, and discussed it as if it were valid. (A similar hoax about presidential IQs produced similar media-fooling results back in 2001.)  Now, someone has dusted off the same chart and (omitting the economic data) applied it to the 2004 presidential election, keeping the primary gag intact: the blue (i.e., Democratic states) are all clustered at the top of the IQ scale, while the red (i.e., Republican) states are clustered at the bottom. Same hoax, different year. If 2008 produces another close presidential election as 2000 and 2004 did, expect to see this same joke again four years from now. Last updated:  12 November 2004 Urban Legends Reference Pages &copy 1995-2015 by snopes.com.  This material may not be reproduced without permission.  snopes and the snopes.com logo are registered service marks of snopes.com.     Sources:   Till, Francis.  Internet Hoax Tricks Mainstream Major: Not So Smart After All.   The National Business Review.  23 May 2004.   St. Petersburg Times.  Does IQ Matter in Politics?   20 May 2004. The IQ numbers were originally attributed to the book 'IQ and the Wealth of Nations,' though they do not appear in the current edition. The tests and data were administered via the Raven's APT, and The Test Agency, one of the UK's leading publishers and distributors of psychometric tests. This data has been published in the Economist and the St. Petersburg Times, though this does not mean it should be taken as fact."
"RUMEUR";"A soldier wrote on a restaurant receipt that his military service exempted him from tipping.";"February 2015";"Soldier Refuses To Tip Server Because He Thinks His Service Should Be Enough. Is this true?"
"RUMEUR";"American Sniper subject Chris Kyle shot dozens of looters after Hurricane Katrina, killed two attempted carjackers, and punched Jesse Ventura in the face.";"January 2015";"Apparently chris kyle was filling up at a gas station near Dallas and 2 local thugs tried robbing him at gun point     He also claimed to have stood on the Super Dome and shot looters after Katrina.     And no evidence whatsoever was found of Chris Kyle claims of shooting looters, or guys in a gas station.     You can't be upset at police in Ferguson, yet praise Chris Kyle. He sniped people during Katrina. But y'all don't wanna hear that #FrogTea     Chris Kyle bragged about killing AMERICAN CITIZENS SUFFERING AFTER HURRICANE KATRINA smfh #AmericanSniper     Navy SEAL Sniper Chris Kyle Tells O'Reilly: I Decked #JesseVentura >"
"RUMEUR";"ISIS operatives are visiting Michigan homes and killing the residents if they are military families.";"October 2014";"There is a post going around on Facebook ... stating that Isis terrorists are killing Michigan military families going door to door. Doubt this is true seems it is not on the news.     on social media Facebook, there has been a posting of Muslim isis groups coming door to door and requesting info of family members that joined in the military. If you reply yes, they will kill you in cold blood."
"RUMEUR";"President Obama broke precedent by declining to attend the funeral of General Harold Greene and failing to send any administration officials to the ceremony.";"August 2014";"Is this true? Obama bucked tradition of Nixon who attended MG Dillard's funeral in 1970 & Bush who attended LTG Maude's in 2001.     Back on August 5th, Major General Harold Greene was killed in Afghanistan, the victim of an insider attack. He was the first general killed in a combat zone since the Vietnam War.  Insider attacks are on the rise in Afghanistan, as tens of thousands of Taliban and Al-Qaeda fighters have infiltrated the Afghan National Security Forces.  Such a rare occurrence as a high-ranking officer's death should have warranted a great deal of attention from our Commander-in-Chief, but Obama has yet to make any public comments regarding his death. Not only has Obama been unable to make any comment about the General's sacrifice, he also was unable to find the time to make it to General Greene's funeral, held in Arlington National Cemetery. Obama himself was conspicuously absent, but so were the Vice President and the Secretary of Defense. The highest ranking and most senior member of Obama’s administration that found the time to pay respects to the General that was murdered by the enemy was Army Chief of Staff Ray Odierno.  This is beyond outrageous, and should be taken as a blatant slap in the face of every military member and civilian that knows and understands the tradition, honor, and respect that comes with military service. In what can only be a gross oversight, or else a belligerent middle-finger, Obama hasn't even ordered flags to be flown at half-staff, like he did for the deaths of singer Whitney Houston, as well as the former communist and South African President Nelson Mandela.  There are no words to describe the amount of disrespect that was on display by Obama’s deliberate absence from the General's funeral."
"RUMEUR";"A U.S. serviceman in uniform was refused service at the Posh Bagel in Davis, California.";"November 2013";"My boyfriend went to get me a sandwich at Posh Bagel today in his service uniform after performing an honor guard service for a fallen military veteran and he was DENIED service because the employee stated they do not support the war. He wasn't even able to get through the door before the employee busing tables stated that they would not help him or serve him food. He had our son with him and they refused to serve us a meal based on the fact that he is a military member (as am I) who defends their rights and freedoms. I will no longer be supporting this establishment if these are their views (or at least the views that they allow their employees to express) and I encourage others not to support them as well if this is the case!"
"RUMEUR";"A Marine tasked with holding an umbrella during a rainy presidential news conference committed suicide.";"May 2013";"In his suicide note, Corporal Enock wrote, Many a time have I looked a man in his eyes as the life drained from him, blood staining my hand as I drove the knife further into his heart many a time have I seen my friends and brothers-in-arms killed and mangled beyond recognition by IEDs and land mines.  But NEVER has my heart ached as it does now!  The crime I have committed by holding an umbrella shall follow me beyond the grave - of this I am sure!  The devil waits for me now - he senses the foulness of my soul, this sin that can never be forgotten.  I would ask that God forgive me, but for a Marine who has held an umbrella, that is impossible.  - Corp. Ignatius Enock, damned by God for following Obama's orders  DID THIS MARINE COMMITT SUICIDE FOR HAVING TO HOLD AN UMBRELLA DURING AN OBAMA PRESS CONFERENCE LAST WEEK IN THE RAIN?  If President Obama is willing to force Marines to disobey their dress code, how long before he's ordering them to fire on American citizens?"
"RUMEUR";"President Obama ordered five first line U.S. aircraft carriers into port together in a shocking breach of military protocol.";"March 2013";"2ND PEARL HARBOR?????  What is wrong with this picture?  The picture is of the five first line US nuclear carriers docked together in one place. Just like Battleship Row, Pearl Harbor, December 7, 1941.  This picture was taken the other day in Norfolk, Virginia. The Obama Administration ordered 5 nuclear carriers into harbor for routine (?) inspections. Heads of the Navy were flabbergasted by the directive but had to comply as it was a direct order from their Commander of Deceit.  The carriers were all pulled out from the MIDDLE EAST and the Afghanistan support role leaving our land forces naked and exposed!  NORFOLK, VA. (February 8, 2013). This is the first time since WWII that five [5] nuclear powered aircraft carriers were docked together:  USS Dwight D. Eisenhower (CVN 69), USS George H.W. Bush (CVN 77), USS Enterprise (CVN 65), USS Harry S. Truman (CVN 75), and USS Abraham Lincoln (CVN 72) are all in port at Naval Station Norfolk, Va., the world's largest naval station.  Knowledgeable Sources stated that this breached a long standing military protocol in the Navy meant to avoid a massive enemy strike on major US forces. Obama is ‘Commander in chief’. This ordering of most of the Navy's capitol ships into one place is unprecedented since Pearl Harbor! This could be the creation of a false flag atomic incident too stupid for any enemy to pass up."
"RUMEUR";"Various critical statements about the September 2012 terrorist attacks on the U.S. mission in Benghazi, Libya:";"October 2012";"Just one hour after the seven-hour-long terrorist attacks upon the U.S. consulate in Benghazi began, our commander-in-chief, vice president, secretary of defense and their national security team gathered together in the Oval Office listening to phone calls from American defenders desperately under siege and watching real-time video of developments from a drone circling over the site. Yet they sent no military aid that might have intervened in time to save lives.   "
"RUMEUR";"A truck stop in Bogalusa, Louisiana, refused service to a National Guard member in uniform.";"June 2012";"is it true that an american soldier was refused service at an Tex. station in Bogalusa, Louisiana owned by Muslims?     Breaking News from USAWTFM: Yesterday at a Texaco station in Bogalusa, LA, a soldier walked into a Texaco in uniform and was DENIED service. The man running the counter was Muslim and LITERALLY told the Soldier We don't serve your kind here. I'm infuriated WTFers!!! Really? This is what is happening in our country now? Protestors are CURRENTLY posted up outside the Texaco and if you are in the area I call for you to join. Also, if Texaco is going to allow this man to represent their business then I am calling RIGHT NOW for an IMMEDIATE boycott of ALL TEXACOs countrywide. Get the word out WTFers... immediate boycott of Texacos. You don't support us? That's your right. We don't support you. Damn, I'm pissed.     Emergency In The South!  A local soldier walked into this Texaco outside of Bogalusa, Louisiana and was told by the Muslim clerk, We don't serve your kind here. This is getting out of hand. The feds will be giving Arab muslims special rights and privileges next week. More tax breaks to open businesses as well as funding. There are even areas in this country that the muslims have set up and are ruled by there own law with no fear of reprisal from our liberal government.     WAKE UP AMERICA......ONE OF OUR SOLDIERS, YEP, A MILITARY MAN IN UNIFORM WENT INTO SUBWAY IN BOGALUSA THIS WEEK AND THE HINDU EMPLOYER REFUSED HIM SERVICE, SAYING WE DON'T SERVE YOUR KIND HERE. NEEDLESS TO SAY, THE STORE WAS BOYCOTTED THAT DAY AND NO ONE PATRONIZED THE PLACE. WELL I FOR ONE WILL SUPPORT THAT SOLDIER. I DON'T NEED SUBWAY..... PLEASE PASS THIS AND SHARE THIS."
"RUMEUR";"An air show at the U.S. Air Force Academy graduation ceremony was held up because President Obama left early.";"June 2012";"I just wanted to pass on a little info in case some of you were not aware of this. Yesterday was the Air force Academy graduation ceremony. My friend from Texas had just arrived and we drove down the road to watch the Thunderbirds air show after the ceremony was finished. Most of you know Pres. Obama spoke at the ceremony and handed out the diploma's. When this finished it was time for the Thunderbirds to fly. There was one manuever then they disappeared. A man standing by me called a friend at Peterson Field and found out that the air show was halted because Obama wanted to leave. A helicopter soon appeared and flew around in a circular pattern above where we were - basically doing reconnesance as Obama's motor-cade was exiting the Air Force Academy. He was going to Denver to do some more campaigning since Colorado is a swing state. After he left the Thunderbirds came back and continued the show for the graduates. Think about this. Obama comes to a graduation, speaks etc. then decides to leave before the Thunderbirds can complete their air show. They had to fly around, & waste fuel. Thousands of people - the graduating cadets, parents, friends, observers in the vicinity parked in lots waiting to see them fly, inconvenienced, so Obama - his highness' could leave to go campaign in Denver! How disrespectful of EVERYONE in attendance. It would have taken only about 20-30 minutes more time to stay until the fly-over was finished thereby honoring the graduates, Thunderbirds and the military in general. However, this narcissistic disgrace of a 'Commander-in-Chief had to inconvenience everyone and leave interrupting the ceremony fly-over because everything is about him. I was disgusted by this and so was everyone else standing around near us. I hope this info gets passed on so others can learn how disrespectful this Pres. is toward the military. Not too many who witnessed this will be voting for him."
"RUMEUR";"President Obama attempted to stop the killing of Osama bin Laden and failed to credit those who accomplished it.";"May 2012";"President Barack Hussein Obama - STOP using the Navy SEALS as a campaign ploy. Because with all due respect, (what little I have for you), you do NOT speak for me.  You have a movie about SEALS within the past year trying to identify with me, with the navy SEALS, and with anything that might improve your polling numbers... and yet it is all a sham to hide a weak un-American man desperate to claim the victories of others for his own.  You Sir are trying to take the credit for what the American People have achieved in killing Bin Laden. Your use of the SEALs accomplishment as a campaign slogan is nothing less than despicable. I, as a former Navy SEAL do not accept your taking credit for Osama Bin Laden's death. The American Military accomplished that feat.  Yet now that it is useful, you Mr. President, continue to refer to the event as if it were YOU and you alone which accomplished the worthy task of slaying one of America's greatest enemies. You say I directed, I Continued, My Intelligence Community, My national security team, I determined that I had enough...., My direction...  Yet reliable sources continue to report that not only did you attempt to stop or delay Bin Laden's demise, you did not even leave the golf course for the situation room until 20 minutes before SEAL Team 6 took out Osama Bin Laden. Even the clothes you wore in the situation room betray this fact. This is a Commander in Chief? A man who takes credit for actions largely taken while he was out golfing?  We men who have taken the oath, say ENOUGH. You do not speak for me, a former Navy SEAL, or any one of the league of men whom I have earned the right to be among. You are simply a man running for an office. Yet you behave as a glory-hoarding ruler. You campaign to be our leader, yet in reality you wish to be our Master.  The American people are the ones who got Bin Laden... You did Not! We have fought wars and slugged it with Vast Terror Organizations to get to the man you say YOU killed. The United Sates of America has won you a title sir and you have spent the last three years trying to beg, borrow and bow as you GIVE IT ALL AWAY. You just happened to be president of the USA when WE THE PEOPLE got Osama Bin Laden. We do not see you as heroic or stoic, we see you as the guy who let America Go. We got fat and weak and you gave it all away. That is your credit - you bow to foreign leaders and pander to the press. You do not represent me as a Military Man. You do not represent me as a SEAL. You do not represent me as an AMERICAN!  You do not speak for me or any American military man because though you may now be Commander in Chief, you are not the man to whom we can point our sons and say This is the American dream, this is American exceptionalism, this is what I wish for your future, because you Sir are NONE of these things. You Sir, are the antithesis of American Exceptionalism. Your idols are Saul Alinksi and Karl Marx and your revolutionary dreams and anti-American ideals poison your every policy. Your every action betrays the fact that in your soul you do not understand what it is to be an American, not what America truly is. Your agenda from the beginning has been to get rid of and kill everything that is and ever was American. You who so easily dismisses America's greatness and bows to foreigners... YOU DO NOT SPEAK FOR ME. YOU DO NOT SPEAK FOR THE NAVY SEALS. YOU DO NOT SPEAK FOR THE MILITARY MAN AND you SHALL NOT claim as your prize that which you have not earned. The Navy SEALS are NOT a campaign slogan to be bantered about for play. Nor are our accomplishments, including the demise of Osama Bin Laden, yours to claim. So you DO NOT speak for me. And I will not stand for your use and abuse of my brethren the SEALS.  For Liberty,  Benjamin Smith"
"RUMEUR";"A new White House policy eliminates combat pay for U.S. military personnel unless they are being shot at.";"February 2012";"Obama pulls combat pay from service personnel.  President Obama's latest policy outrage makes no attempt to hide his contempt for our military, as he is ordering that our troops serving overseas in war zones overseas are not to receive combat pay unless they are being shot at. A Marine who lives in Florida has just posted a note on Facebook which stated that he received a letter from his MyPay account that he would only be receiving his Hazard pay (Imminent Danger Pay) if he is actually in a hostile area and at risk of being shot at.  So I just got a letter from MyPay (the way we get paid in the military), saying that I will only reason Combat Pay while deployed for the days that I take fire or am in a hostile area. Now, as an Infantry Marine, I'm constantly in a combat zone — it may not always be popping off, but for them to take that away from us is bullshit. Now, the aviation tech who sits on Camp Leatherneck, sure, I can see him not getting Combat Pay, but to take it away from the grunts, the ground pounders, the front line of defense ... come on, Uncle Sam.  You let the Liberals win a big one here — Florida Marine Corp Soldier"
"RUMEUR";"The White House ordered a change to military funeral protocol to remove references to the President of the United States.";"September 2011";"Today I was incensed at the conclusion of a traditional Serbian-Orthodox funeral for my beloved 85 year old uncle, Daniel Martich, who proudly served in the US Army during The Korean Conflict. During the committal service at a Pittsburgh cemetery the local military detachment performed their ritual, then folded and presented the American Flag to my aunt. As I'm sure you have witnessed during military funerals, a soldier bends to one knee and recites a scripted message to a surviving relative that begins 'On behalf of the President of the United States and a grateful nation, I wish to present you with this flag in appreciation for your husband's service ...'. However, today the dialogue was 'On behalf of the Secretary of Defense and a grateful nation ...' After the service I approached the soldier who presented the flag to my aunt to inquire about the change in language. His response was The White House notified all military funeral service detachments to immediately remove 'the President' and insert 'the Secretary of Defense'. I couldn't believe what I heard and the soldier smiled and said You can draw your own conclusion sir but that was the order. He, too, was ashamed of what he was required to say.  This president has taken off the gloves. My only response to this endless cesspool of Anti-American rhetoric dripping from his mouth is to borrow a phrase (with one minor change) uttered by another temporary Washington resident living in government housing: Today for the first time in my adult life I was ASHAMED of my country. I did not serve in the military but my love of country parallels that of people like my late uncle who bled Red, White and Blue. As a second generation Serbian-American who's heritage produced many patriotic military men and women who fought for freedom both in The United States as well as in the former Yugoslavia (most recently in Kosovo against the slaughter of Serbs by Muslim extremists) I implore you to make the American people aware of this little-known or, at least, publicly acknowledged fact.  May God Bless you and your family during these difficult times. Your voice of reason is a welcome change from the insanity plastered across the country by the liberal media. Keep up the great work and thank you for your service to our country."
"RUMEUR";"The U.S. military awards Courageous Restraint Medals to soldiers who refrain from firing their weapons.";"July 2010";"The greatest insult to our troops in the field, and to the officers who lead them, may be a new battlefield medal designed by the Obama team. It is called the Courageous Restraint Medal and is awarded to soldiers and Marines who demonstrate uncommon restrain in combat by not firing their weapons even when they feel threatened by the enemy. Would we be surprised to learn that the preponderance of these medals were awarded posthumously?"
"RUMEUR";"A Charley's Grilled Subs outlet in Stockton, California, refused service to two U.S. Marines.";"May 2010";"Two Marines Were Refused Service at Charley's Philly Steaks by Anti-war employee in Stockton, CA. The two Marines walked up to order lunch, the manager refused to serve them, she stated that they represented the war and she would not serve anyone in uniform. Here is the number 209-473-8858."
"RUMEUR";"Account describes President Obama's meeting with wounded soldiers at the National Naval Hospital.";"June 2009";"David Jr. Meets His commander In Chief  For those who do not know Dave, he is a former Black & Decker employee who lives in Hanover. His son Dave Jr was serving in Iraq and was badly injured from a bomb explosion. Dave Jr has had over 38 surgeries to date. The email below is from a recent visit from President Obama, the email speaks for its self  Since Dave Jr. has been injured he has met and been overwhelmed by many, many political and military celebs. The list includes Bob Gates, Sec. of Defense, who came into his room and told him 3 or 4 times that if Dave Jr. had any issues to call his cell phone number. It includes Gen. Petereus who sat and talked with Dave Jr. for almost 45 minutes. The General recalled vividly all of the circumstances around the events that led to fighting that Dave was involved in. It includes Sen. McCain who arrived late on a Saturday afternoon during a thunder storm, unannounced, and talked to Dave Jr. about how similar their experiences with fate. It includes George Bush when Dave Jr. was invited to attend the very last Christmas party at the White House for the White House Staff. President Bush and his wife entered the ballroom and immediately went to Dave Jr.. President Bush knew Dave Jr.'s name as well as when and how he was injured. Dave Jr. had a picture taken with Laura and the President that he has framed and will cherish forever. The list goes on and on of people coming in to meet Dave Jr. and the other wounded warriors at Waler Reed and Bethesda.  Yesterday. Dave Jr. was ordered to be at the National Naval Hospital with another 12 soldiers and Marines to meet with Obama. Obama was supposed to arrive at 11:30 AM. He finally got there at 3:00 PM. He entered the room with the wounded warriors and quickly shook each of their hands. He never asked their names, where they were from, or how they were injured. Then he left.  Dave Jr. has met the people who really care about the military. All he remembers from Obama is a weak handshake. The others in the room, younger and less exposed to the people that Dave Jr. has met, were so disappointed. Word about Obama's insensitive visit has spread to the MATC ( the rehab facility) at Walter Reed and throughout Bethesda. The military sees through his phoniness.  All I can say is that it is such a dissappointment that this man is Commander-In-Chief of our Armed Forces. He is an embarrasment to our Nation.  Regards,  XXXXXXX"
"RUMEUR";"Midshipmen did not wear ceremonial swords at the 2009 U.S. Naval Academy graduation ceremonies due to the presence of President Obama.";"June 2009";"From today's you couldn't make it up if you tried file..... Obama's protectors have ordered graduating Midshipmen.... and I suppose Commissioned Officers through Flag rank... to leave their swords at home. Full Dress White includes wear sword. More to the point... those badges of office have been earned in a manner Soetoro and his minions just wouldn't begin to understand. Important traditions that inspire are kind of lost on the red banner crowd, apparently..  Further, ceremonial swords never seemed to bother the Secret Service for any previous President. And before World War II, the swords were not particularly ceremonial, I've seen some of those blades, boarding actions did occur on the China Station pre-war against river pirates, warlords, etc. Those swords were worn not just to graduation, but to Inaugurations, in the receiving line at the White House afterward, to the Inaugural Ball. Somehow nobody gave it a second thought. Somehow even Presidents in the past didn't presume to specify items of uniform.  But of course, what worked for Harry Truman, Ronald Reagan, F.D.R., the Bushes, T.R., any other rational non-cult leader..... doesn't work for this former state senator anointed by the Chicago machine.  Does he secretly consider our Naval and Military leaders the enemy? Perhaps the message this sends escaped his handlers. Sad. And..... follow me on this Obama and minions..... insulting. Actually it's contemptible.  SWORDLESS SAILORS  Graduating midshipmen of the U.S. Naval Academy in Annapolis are being told in writing to leave at home or in their vehicles all ceremonial swords and anything else that might be considered a weapon or a threat by screeners for Friday's outdoor commencement ceremonies featuring an address by President Barack Obama.  Inside the Beltway has obtained the academy's list of prohibited items for this year's graduation exercises, which, besides ceremonial swords, includes umbrellas.  Yes, cell phones and texting are still allowed."
"RUMEUR";"A U.S. serviceman was refused service at the Shady Maple restaurant.";"2005";"Tom and I went out with some friends, the McGarveys, who told us a true, but disturbing story about Shady Maple. You may hear it on the news in the next couple of weeks, but we thought it was important to get it out ahead of time.  About two weeks ago friends of the McGarveys went to take a gentleman, who had just returned from serving our country in Iraq, out to eat at Shady Maple. This gentleman (I apologize for not knowing his name) proudly wore his military uniform to Shady Maple. Shady Maple said they would not serve the man in the military uniform. They said they absolutely will not serve soldiers. These friends were angered and in shock at what was happening. They went through the restauraunt telling other customers what was happening. Most of the customers got up and walked out of the restaurant not finishing their meals.  Being a former employee of Shady, I know that they and the owner of Good's do not believe in war and fighting. We were told this is part of the reason they do not sell the American flag. I suppose that is okay, but I never thought this meant that they would refuse service to a man or woman who has put their life on the line for our country and others.  After all, isn't it because of those that died fighting for our freedom that the owners of both stores are able to believe in what they want to freely??  Tom and I have decided that we will no longer be eating out at the Smorgasbord. We are very saddened at what they have done.  Thank you for reading this.     It has been all over the local talk radio shows in the Reading area for the last two days that a father took both of his sons, who are in the service and were in uniform, to the Shady Maple smorgesborg to eat. Shady Maple refused to serve them because they were in uniform. Apparently, the owners of Shady Maple, due to their religious beliefs, do not believe in military service or war and therefore choose not to render service to those in uniform. The local veteran groups and other concerned citizens are asking every one to not buy anything from Shady Maple. This includes the resturants, the grocery store and anything else that they are involved in. Since a major portion of Shady's business comes from people who travel from the Philadelphia area and other areas, they are asking that you tell as many people as possible about this discrimination. This incident, is not the first time they have refused to serve our Men and Women in uniform."
"RUMEUR";"The owner of a Dunkin' Donuts store directed that a memorial flier for a U.S. soldier be placed on a dumpster where the rest of our soldiers belong.";"February 2009";"This came from a friend and neighbor:  Several days ago, a relative of mine approached the owner of the Lockport Dunkin Doughnuts and asked if he could place a memorial flier for PFC. Albert Jex on the door. The owners' response was to place the flier on the dumpster where the rest of our soldiers belong.  For those of you who do not know, Albert Jex, 23, is the first Lockport native killed in the war in Iraq. He was one of four soldiers who died of wounds suffered when an explosive device blew up near their vehicle on Feb. 9 in Mosul, Iraq. Albert was assigned to the 3rd Battalion, 8th Cavalry Regiment, 3rd Brigade Combat Team, 1st Cavalry Division, Fort Hood, Texas. (US&J)  I'm obviously offended by this, being a soldier from a military family and all.  I know this is America, and these people have the right to object to such a request, but to go a step further and degrade American heroes is unnecessary. If you think so little of those who fight for our rights, you do not deserve to live here under the protection of those rights.  Also, the thing that makes me so mad about this is the fact that these people are not Americans. If you have been to this establishment, you will have noticed their ethnicity. I was never bothered by that until now. I am sure they would welcome his money, my money, any Americans money.  Why then does his service to this Country, whose money they want so badly, disgust them? Why then can’t a piece of paper with a fallen soldiers picture on it be placed on their door? If they feel this way about one American, what are the odds that they feel this way about all Americans? Being a business in this community, wouldn't you think that they would welcome something as petty as a flier to display in honor of someone from our community?  If you agree with this pass it on, and boycott the Lockport Dunkin Doughnuts. That is all I have to say. I am not sorry if my opinions offended any of you.  **I knew I didn't like that Dunkin Donuts! The disgusting part is the owners are locals! They seem to have no problem handing out their coupons for their nasty coffee at the kids street hockey games and soccer.. Shame on them! I'm passing this on!  **why not bomb the towelheds store and see how he likes it"
"RUMEUR";"U.S. active duty military deaths were higher during the administration of President Clinton than during the administration of George W. Bush.";"January 2008";"Surprise, Surprise (not really)  These are some rather eye-opening facts.  Since the start of the war on terror in Iraq and Afghanistan, the sacrifice has been enormous. In the time period from the invasion of Iraq in March 2003 through today, we have lost over 3,000 military personnel to enemy action and accidents.  As tragic as the loss of any member of the US Armed Forces is, consider the following statistics: The annual fatalities of military members while actively serving in the armed forces from 1980 through 2006:  1980 ........2,392  1981 ........2,380  1984 ........1,999  1988 ........1,819  1989 ........1,636  1990 ....... 1,508  1991 ........1,787  1992 ........1,293  1993 ........1,213  1994 ........1,075  1995 ........2,465  1996 ........2,318  Clinton years @14,000 deaths  1997 ..........817  1998 ........2,252  1999 ........1,984  2000 ........1,983  2001 ......... 890  2002 ........1,007  2003 ........1,410  2004 ........1,887  2005 ..........919  2006.......... 920  Bush years (2001-2006): 7,033 deaths  If you are confused when you look at these figures, so was I.  Do these figures mean that the loss from the two latest conflicts in the middle East are LESS than the loss of military personnel during Mr. Clinton's presidency when America wasn't even involved in a war? And, I was even more confused when I read that in 1980, during the reign of President (Nobel Peace Prize winner) Jimmy Carter, there were 2,392 US military fatalities!  These figures indicate that many members of our Media and our Politicians will pick and choose. They present only those facts which support their agenda-driven reporting. Why do so many of them march in lock-step to twist the truth? Where do so many of them get their marching-orders for their agenda?  (These statistics are published by Congressional Research Service, and they may be confirmed by anyone at: http://www.fas.org/sgp/crs/natsec/RL32492.pdf )"
"RUMEUR";"The owner of a Dunkin' Donuts franchise told U.S. servicemen he would not serve them because you are killing my countrymen.";"August 2007";"Subject: Americanism  This has made me so mad that I'm writing to all of you.  One of the building secretaries has a nephew in the Armed Forces. He and a buddy were in town, in uniform, and went into the Crown Point Dunkun Donuts for coffee. The owner waited on them and REFUSED to serve them. His exact words (according to her) were you are killing my countrymen and I will not serve you. They asked him to repeat what he said because they couldn't believe what they'd heard and he repeated it exactly.  The boy's dad was so enraged that he went in and confronted the owner who admitted that was exactly what he said and he meant it. Dad turned to the people in the restaurant and told them what was going on and NO ONE left.  They contacted the corporate office and were told that a letter reprimanding the owner was sent. BIG DEAL.  Just so you know, this man also owns the Dunkun Donut in Merrillville by K-Mart. I, for one, will never stop at either store again - that includes the Crown Point Baskin-Robbins that is also owned by him! "
"RUMEUR";"A Marathon service station owner in Pontiac, Illinois, refused to do business with U.S. soldiers.";"2006";"THIS HAPPENED IN PONTIAC, IL  I have a good friend who used to ride the van with me to work. Her brother is a friend and is in the military over in Bagdad. I've always told her she's my hero and I wish I had a tiny bit of her nerve. Read what she did last night (below)...and I can honestly see her doing this. She doesn't take cr@p off anyone. Feel free to pass this on...maybe this guy's business will go under!  As some of you may know the Marathon gas station in front of what use to be Underdogs and across from the Pawn shop (in Pontiac) is owned by a Pakistani. I've heard some rumors the last 6 months or so that a couple of our soldiers have stopped in, dressed in fatigues, after drill and he would not allow them to purchase anything in the store. They were asked to leave and told their business is not wanted or needed. Apparently this happened again on Sunday. You don't know how much of what you hear is actually true so I stopped in last night on the way to the B & G club. I don't really know why, I'm not sure what I thought I was going to say or do but I had to check this guy out. Luckily he was working.  I took my water up to the counter and waited while he played with the tape roll on the machine. I had my wallet out so I could pay him when he was done.. Right there in my wallet was my standard military picture of my brother in front of the flag (most of you know he is serving outside Baghdad right now). He finished what he was working on and was extremely friendly to me as he rang up the water. I placed my wallet on the table and pointed to my brother and asked what he would do if he came in for a water (I couldn't help myself). As uncomfortable as it was with only the two of us in that small store he told me in what was a poor attempt of English that I give no water, no nothing to him, he may leave, his attitude completely changed. I was taken back, I couldn't believe what just happened. I closed my wallet and left my water on the counter and told him that if he must leave then I must leave too. I could not believe it. I sat in my car and didn't know whether to laugh at him or cry.  I guess the reason I'm telling you this is so you can make a decision on whether or not to give him your business. I guess that is why it's America, he is able to come to this country, own a small business tax free, and refuse business to anyone he wants. It is also our right to stop every person we know from EVER going there again and running his sorry a** out of town."
"RUMEUR";"A Shell service station owner in Tennessee refused to do business with a U.S. soldier.";"2005";"How is this guy still in business in East Tenn with all us good old Patriotic Rednecks living here?  The Shell Station At The Corner Of William Blount Drive And 411 Hwy. One day last week the Iranian Owner refused to sell items to a local Soldier, when he put his items on the register counter, he said We Do Not Serve Soldiers Here and refused to sell the items to him. There were several people standing in line and when he did this they put their items on the counter and walked out.  This is the same owner that when 9-11 happened, witnesses in the store said he laughed and applauded in the store and some one attacked him and beat him up.  How is this guy still in business in East Tenn. with all us good old Patriotic Rednecks living here. I don't use this store anyway. Just thought some of you would like to know what we have in our back yard.  Thanks for your time. If you do not agree just disregard. It's my personal opinion. Everyone has one.  Proud Mom of Operation Iraqi Freedom Soldier"
"RUMEUR";"A serviceman in uniform was refused service at a convenience store or restaurant because the establishment's owners didn't support the war in Iraq.";"2003";"I have been holding out on sending out this e-mail until I had all the facts verified. I now know this story to be 100% true. Wild Wings is a restaurant in Hilton Head. They have restaurants in Charleston SC, Mt. Pleasant SC, Marietta GA, Athens GA, Charlottesville VA, and Greenville SC as well.  Also, they are preparing to go national. Last weekend (the weekend of March 22, 2003), five Marines from the Beaufort air station went to Wild Wings as numerous Marines frequently do on the weekends. This time, they were asked to leave. They were not drunk. One of them does not drink at all, and the others had not started drinking yet. When asked why they had to leave, the response was We do not support the war, and your presence here is a disruption.  I heard this last week, and have been bighting my tongue until I could verify this. I have not only verified this 100% with one of the Marines I have known for a couple of years, but the story has grown. Word of mouth spread the story quickly on this island as well as the local military bases. One of the civilian employees of the Beaufort Air Station actually called the local radio station and the DJ broadcast the story. Needless to say, business was off at Wild Wings last week.  What might the owners response have been? Would they apologize? NO! In fact, they did the opposite. They called the CO of the Beaufort Air Station demanding an apology from the Marines for causing their business to drop by spreading this story! The CO decided that Wild Wings did not deserve an apology. Nor did it deserve any more Marine dollars. Wild Wings is now off limits to the Marines of Beaufort Air Station.  I have always been very wary of spreading stories I heard on the internet. However, I know this one to be true. I heard it from the source.  There are people out there who do not support this war. I am well aware of that. However, if you do not support the members of our military, you do not deserve the freedoms they fight to protect. You do not deserve to run a business in this country. You do not deserve to profit in this country. And, since without our military you would not have freedom of speech, you do not deserve to express an opinion in this country.  I hope that each of you will consider this story before you spend one dime in a Wild Wings establishment.  Erik Smith"
"RUMEUR";"Starbucks refused free product to Marines serving in Iraq, saying the company didn't support the war or anyone taking part in it.";"August 2004";"I have indeed confirmed the fact that Starbucks charged rescue workers $130.00 for 3 cases of bottled water on September 11, 2001, so the following info that was passed on to me would not be surprising to me at all!!  Dear everyone: Please pass this along to anyone you know, this needs to get out in the open. Recently Marines over in Iraq supporting this country in OIF wrote to Starbucks because they wanted to let them know how much they liked their coffee and try to score some free coffee grounds. Starbucks wrote back telling the Marines thanks for their support in their business, but that they don't support the War and anyone in it and that they won't send them the Coffee. So as not to offend them we should not support in buying any Starbucks products. As a War vet and writing to you patriots I feel we should get this out in the open. I know this War might not be very popular with some folks, but that doesn't mean we don't support the boys on the ground fighting street to street and house to house for what they and I believe is right. If you feel the same as I do then pass this along, or you can discard it and I'll never know. Thanks very much for your support to me, and I know you'll all be there again here soon when I deploy once more.  Semper Fidelis, Sgt Howard C. Wright 1st Force Recon Co 1st Plt PLT RTO"
"RUMEUR";"A display at the National World War II Memorial excised the words 'So help us God' from a speech by President Roosevelt.";"June 2004";"Today I went to visit the new World War II Memorial in Washington, DC. I got an unexpected history lesson. Since I'm a baby boomer, I was one of the youngest in the crowd. Most were the age of my parents, veterans of the greatest war with their families. It was a beautiful day, and people were smiling and happy to be there. Hundreds of us milled around the memorial, reading the inspiring words of Ike and Truman that are engraved there.  On the Pacific side of the memorial, a group of us gathered to read the words President Roosevelt used to announce the attack on Pearl Harbor: Yesterday, December 7, 1941 — a date which will live in infamy — the United States of America was suddenly and deliberately attacked.  One woman read the words aloud: With confidence in our armed forces, with the unbounding determination of our people, we will gain the inevitable triumph. But as she read, she was suddenly angry.  Wait a minute, she said. They left out the end of the quote. They left out the most important part. Roosevelt said, 'So help us God.'  You're probably right, her husband said. We're not supposed to say things like that now.  I know I'm right, she insisted. I remember the speech.  The two shook their heads sadly and walked away.  Listening to their conversation, I thought to myself, Well, it has been 50 years. She's probably forgotten.  But she was right.  I went home and pulled out the book my book club is reading. It's Flags of Our Fathers by James Bradley. It's all about Iwo Jima. I haven't gotten too far in the book. It's tough to read because it's a graphic description of the battles in the Pacific.  But right there it was on page 58. Roosevelt's speech to the nation. It ends so help us God.  The people who edited out that part of the speech when they engraved it on the memorial could have fooled me. I was born after the war. But they couldn't fool the people who were there. Roosevelt's words are engraved on their hearts.  Send this around to your friends. People need to know before everyone forgets."
"RUMEUR";"France demanded that the U.S. remove buried American soldiers from their soil, saying Come pick up your garbage.";"2003";"Did you hear about France demanding the American soldiers buried over there be dug up and removed from their land? You know, the ones that died in World War II freeing that country? It was in all the news — they want our dead out of their country.  And the worst of it? They sent a note to our government saying, Come and pick up your trash."
"RUMEUR";"The web site LetsSayThanks.com allows the public to send free personalized postcards to U.S. troops serving overseas.";"July 2006";"If you go to the web site at www.letssaythanks.com you can pick out a thank you card and Xerox will print it and it will be sent to a soldier that is currently serving in Iraq. You can't pick out who gets it, but it will go to some member of the armed services. It is FREE and it only takes a second. I just did it...it's cool give it a try     If you go to the web site letssaythanks.com you can pick out a thank you card and Xerox will print it and it will be sent to a soldier that is currently serving in Iraq. You can't pick out who gets it, but it will go to some member of the armed services. It is FREE and it only takes a second. Wouldn't it be wonderful if the soldiers received a bunch of these? I sent mine, now you can send one too!     I thought you might be interested in this new Web site that lets you send a free printed postcard to a U.S. soldier stationed overseas. All you do is pick your favorite card, enter your message and then Xerox does the rest! Visit www.LetsSayThanks.com and send the troops some mail today."
"RUMEUR";"Red Lobster restaurant refuses to donate gift certificate to POW's family.";"2003";"Hello everyone. As you probably already know, 2 of Brian's former platoon members, Ron Young & Dave Williams, have been captured by Iraqi troopers when their aircraft landed in the wrong area. Dave Williams' wife, Michelle, lives here in Killeen. The wives of 1/227 went to all of the surrounding stores & restaurants asking if they would give Dave's wife & children gift certificates for food or merchandise. Every place they went, gave over & beyond what was asked. McDonald's gave $150 in food certificates to Dave's family and also stated they would cater all FRG (Family Readiness Group) Meetings and provide child care w/Ronald McDonald. These meetings take place once a month, but what a nice gesture. However, the only restaurant that absolutely refused to give any form of certificate was Red Lobster. They informed that if they did it for his family, they would have to do it for every family that had a crisis. This was an outrage considering this business is only open because Killeen is a military town.  Upon hearing this, one of the wives who's husband also is a pilot with 1/227, was livid. She waited until the next business day at 12:30 PM and marched in Red Lobster and asked if she could speak with the manager. She asked their reason why they refused to donate a certificate for $20, $10 or even $5 for Dave's wife & children to eat and was told the same lousy excuse. That's when she got really loud. Now you have to know, lunch time here in Killeen is very busy and most restaurants are filled with large tables of soldiers eating together. She started telling everyone in the restaurant that Dave was currently a POW and that Red Lobster wouldn't donate even $5 to his family to eat on. Entire tables of 10-15 people, both soldiers & civilians, started to get up and walk out. One LTC stopped and asked her what was going on. When she told him, he looked at the manager and said he wouldn't be back and would tell everyone he knows not to eat there again.  I just wanted to let everyone know that I won't be eating at Red Lobster either. Ron Young, one of the POW, was a very close friend to Brian & me. Madeline called him Ms Ron. I hate to say that I only met Dave & his wife, Michelle, twice and didn't really get to know them. They had only been with the Unit 2 months before Brian left. We are all praying for their safe return & God speed.  It infuriates me to no end to know that a restaurant does not support our troops. Especially when the majority of the people that eat there are soldiers and their families."
"RUMEUR";"Various rumors about the Target chain of retail stores:";"November 2002";"TARGET STORES DO NOT SUPPORT VETERANS!!!  Subject: Vietnam vets not worthy?  Vietnam Veterans Not Worthy Of Target's Help?  By Dick Forrey, Vietnam Veterans Association.  We asked our local Target store to be a sponsor of the Vietnam Veterans' Memorial Wall during our spring recognition event. We received back a reply from Target management that veterans do not meet our area of giving. We only donate to the areas of arts, social actions and education.  My thought: If the Vietnam Veterans Memorial Wall and the Vietnam veteran himself, does not meet the criteria of these areas, something is wrong at Target. We were not asking for thousands of dollars, not even hundreds, but simply sponsorship endorsement for a memorial remembrance.  As follow-up, I e-mailed the Corporate Headquarters and their response was the same. Personally, I will NOT be buying anything at Target Stores again. If the Vietnam Veteran does not meet their area of giving then why should I as a Vietnam veteran, spend my hard earned money in their stores?  Please pass this on to as many people as you know. Maybe Target and other businesses will get the message.   "
"RUMEUR";"Hillary Clinton refused to meet with a contingent of Gold Star mothers.";"2001";"Bet this never hits the TV news!  Gold Star Mothers is an organization made up of women whose sons were killed in military combat during service in the United States Armed Forces. Recently a delegation of New York State Gold Star Mothers made a trip to Washington, DC to discuss various concerns with their elected representatives. According to NewsMax.com there was only one politician in DC who refused to meet with these ladies. Can you guess which politician that might be?  Was it New York Senator Charles Schumer? Nope, he met with them. Try again. Do you know anyone serving in the Senate who has never showed anything but contempt for our military? Do you happen to know the name of any politician in Washington whose husband once wrote of his loathing of the military?  Now you're getting warm! None other than the Queen herself — the Hildebeast, Hillary Clinton. She refused repeated requests to meet with the Gold Star Mothers.  Now &mdashl please don't tell me you're surprised. This woman wants to be president of the United States — and there is a huge percentage of the voters who are anxious to help her achieve that."
"RUMEUR";"Influential friends ensured that a special dispensation cut short Al Gore's tour of duty in Vietnam.";"2000";"Al Gore in Vietnam  Having posted a little tickler in last week's Digest about Al Gore's 141 days in Vietnam, The Federalist Editorial Board was inundated with inquiries from Vietnam vets. Most went something like this:  Gore claimed in his convention speech: 'I enlisted in the Army because I knew if I didn't go, someone else in the small town of Carthage, Tennessee would have to go in my place.' Since he wasn't KIA or wounded, how was it that his Army tour was far shorter than all the rest of us?  Our astute veteran readers took the bait! Gore's campaign launched a multimillion-dollar ad campaign this week to tell his life story. The ads will include references to his service in Vietnam-however brief. Gore spent less than five months of a typical twelve-month tour in Vietnam. He spent every minute of his tour as a rear-echelon ... (call any combat veteran and they can complete that phrase for you). He was classified as a military journalist after telling recruiters he was a newspaper trainee (read copy boy) for the New York Times while a student at Harvard.  He was assigned as a noncombatant information specialist to the Army's 20th Engineers Brigade headquarters at Bien Hoa military base near Saigon. Gore's immediate supervisor in Vietnam has confirmed that his posting there came with explicit instructions to baby-sit him and make sure he was never in any danger. That fact notwithstanding, Gore has claimed to the Washington Post that he was shot at and spent most of my time in the field. He later told the Baltimore Sun that [I] pulled my turn on the perimeter at night and walked through the elephant grass and I was fired upon. He has since backed off these exaggerated claims. On May 22, 1971, not five months into his tour of duty, Gore was given special dispensation and a one-way ticket home to attend divinity school in Nashville. He dropped out of Vanderbilt shortly thereafter. As for the seven months cut from Gore's tour of duty in Vietnam, we suppose someone else in the small town of Carthage, Tennessee had to finish his tour in his place."
"RUMEUR";"President Bush posed with a plastic turkey while visiting U.S. troops in Iraq on Thanksgiving in 2003.";"December 2013";"George Bush's surprise visit to Baghdad on Thanksgiving 2003.  Is this a plastic turkey?"
"RUMEUR";"Possessing a Certificate of Completion blocks its holder for life from serving in the armed forces, obtaining federal loans, and pursuing further education and accreditation.";"2006";"Hi-School - Certificate of Completion  The Certificate of Completion or Attendance that is being offered in lieu of high school diplomas, is a part of Bush's No Child Left Behind. This is how it works:  It is for students who are unable to pass both the Language Arts and Math portions of the 10th grade ISTEP. Students must take the same 10th grade test over in the 11th and 12th grades until they pass both portions. If they are unable to pass the 10th grade test by the 12th grade then they have two options:  1. Drop out and go to a GED program or, 2. accept a Certificate of Completion - it is NOT a diploma. Once a student accepts it, they cannot ever get a diploma or a GED. A certificate of completion means that a student can never (as long as they live):  1. go to the armed services 2. go to college 3. go to trade school 4. go to journeyman's school 5. go to beauty school 6. go to culinary arts school 7. get a federal loan in their lifetime  This is the portion of NO CHILD LEFT BEHIND (2001) that Bush slipped in during the 2004 revision of the NCLB bill. It has not been publicized. At a high school in Indiana, in 2005, there were 87 seniors in the graduation class. Five got diplomas and 82 got Certificates of Completion.  This is being referred to as the Paper Plantation. It is better for students to drop out and get into a GED program so they may seek other forms of education, later in life, if they desire to do so. All 50 states have Certificates of Completion or Attendance. Please pass this information along to EVERYONE you know who has school age children. Clergy, please preach it from the pulpits. Our people MUST know this information. Thank you & stay blessed."
"RUMEUR";"Canada has arrested U.S. President George W. Bush and charged him with war crimes.";"2004";"On the first of his two-day planned visit to Canada, George W. Bush was taken into custody by Canadian authorities citing war crime charges. Under Canadian law, even a non-citizen can be charged for crimes committed outside of Canada once that individual enters the country."
"RUMEUR";"President Bush is responsible for a 17% increase in Medicare premiums.";"2004";"Have you seen the John Kerry commercial in which George Bush pledges to help Seniors on Medicare and the very next day imposes a 17% premium increase — the biggest in history? That ad is a stroke of genius on Kerry's part and will surely gain him many votes among the uninformed.  It was found to be so amazing that someone did some homework on the issue. As it turns out the 17% increase was not imposed by President Bush but was mandated by the balanced budget agreement signed by President Clinton, voted into law by Senator John Kerry, and was scheduled to come into effect during the Bush administration. President Bush had no authority to reverse what had been voted into law by Senator Kerry during the Clinton administration.  Once again Kerry is counting on the ignorance of the American people.  Don't be duped by his misstatement of facts!"
"RUMEUR";"Three hurricanes that hit Florida in the summer of 2004 touched only counties that voted for George Bush in the 2000 presidential election.";"2004";"I thought it was an interesting coincidence that a state with questionable presidential election results would be pummeled by hurricanes just before the next election. Then I thought it was an interesting coincidence that the storms spared Miami, who voted for Gore in 2000. Just out of curiosity, I overlaid two maps: one of the tracks of the hurricanes of 2004, and one of the elections results of 2000.  This is no longer an interesting coincidence. It is an unmistakable message from God. I hope everyone is listening.  Note: After leaving Florida, Charley hit Georgia and Frances hit Georgia and South Carolina.  Both voted for Bush in 2000.  The path of Ivan is projected as of Sept. 14. Alabama, Mississippi and Louisiana all voted for Bush. If you have ANY doubt who this message is coming from, watch and see if Ivan veers west to hit those states as well.  © 2004 Bob Morris You are hereby granted permission to freely copy and distribute this picture provided:  1) you do not change anything, 2) this notice remains intact and 3) you do not charge anything.  All other rights reserved"
"RUMEUR";"President Bush misspoke at a right-to-life rally and repeatedly said 'feces' instead of 'fetus.'";"2004";"NEWSWEEK reports that President Bush, appearing before a right-to-life rally in Tampa, Florida on June 17, stated: We must always remember that all human beings begin life as a feces. A feces is a living being in the eyes of God, who has endowed that feces with all of the rights and God-given blessings of any other human being.  The audience listened in disbelief as the President repeated his error at least a dozen times, before realizing that he had used the word 'feces when he meant to say fetus."
"RUMEUR";"President Bush paid for the funeral of a 6-year-old boy who drowned near his ranch in Crawford, Texas.";"2004";"Hello Everyone.  I just wanted to pass this information along to each of you so you know what a truly compassionate and caring man we have in President Bush.  My first cousin, Shawn Kettler, and his wife, Suzanne, and daughter, Laramie, lost their 6 year old son, Sam, in a drowning accident this past Saturday (March 6th), outside Gatesville. They all live within a few miles of the President's place in Crawford TX.  Sam and a young friend of his were walking around a tank when the mud gave way and Sam fell in the tank. The tank is a spring fed tank, and Sam was sucked under the water into a sink hole where the spring came into the tank. His little friend tried to get him out but was unable to reach him, so he ran about 200 yards to his house and told his grandmother. The grandmother called 911 then went to the tank, but was unable to even see Sam.  Sam's father and a volunteer fireman arrived first and began diving into the tank but were unable to locate Sam (I believe they said the water was about 10 feet deep). The Deputy Sheriff that received the 911 call was at the entrance to President Bush's ranch when the call came in. He told the Secret Service agents at the gate what was happening and they, in turn, radioed the ranch house. President Bush told them to Go - take all the men and equipment you need and just go. He also sent his personal physician and his helicopter over to the tank.  Sam was finally located and pulled from the water by one of the Secret Service agents (I believe there were 5 agents there all total). There was a faint pulse but they could not revive little Sam. President Bush's doctor began working on him and they loaded him into the Presidential helicopter and took him to Hillcrest Hospital in Waco. The doctors there worked on him for awhile, but he had been under water for 45 minutes, so there was really no hope for his recovery. And, had he survived, he would never have been the same.  Sam was truly a unique little boy who lived life to the fullest. And he loved the fact that George Bush, the President had chosen to live so close to his house.  When the family went to the funeral home in Gatesville on Sunday to make the arrangements, they were told everything had been paid for by an anonymous donor. After much detective work, it is believed that President Bush is that anonymous donor.  I just wanted all of you to hear this story so you know what a true gentleman our President is. And I ask that you pray for my family as they deal with this tragedy. And, lastly, please pray for our country and President Bush as he attempts to hold it all in place.  Don't ever forget to tell everyone close to you and possibly, some of those not so close, how much you love them. Tell them everyday because life is short and very unpredictable.  I love each of you."
"RUMEUR";"President George W. Bush waved at blind musician Stevie Wonder at the 2002 Presidential Gala.";"March 2002";"When Stevie Wonder sat down at the keyboard center stage, President Bush in the front row got very excited. He smiled and started waving at Wonder, who understandably did not respond. After a moment Bush realized his mistake and slowly dropped the errant hand back to his lap.  I know I shouldn't have, a witness told us yesterday, but I started laughing."
"RUMEUR";"Photograph shows Michelle Obama texting at the White House Correspondents' Dinner while other guests have their hands over their hearts.";"May 2015";"There is a CNN picture floating around supposedly with Michelle Obama texting during the white house correspondents dinner. Picture has 8:17 PM on it and every one else has their hands on their hearts."
"RUMEUR";"A video shows how the Muslim world reacted to President Obama's speech about the dangers of climate change.";"May 2015";"There is a Facebook video that claims the muslem world is reacting to the Presidents speech on Climate Change. It shows leaders of the muslem world speaking in a language that is not English and has subtitles of what they are saying. The subtitles have very unflattering remarks about the President."
"RUMEUR";"Michelle Obama has demanded that all children in daycare be weighed as a part of her ongoing interest in childhood nutrition.";"March 2015";"http://t.co/31ExuXleQH BECAUSE OF MICHELLE OBAMA ALL DAYCARES WILL BE REQUIRED 2 WEIGH CHILDREN. OMG THE GOVERNMENT IS TAKING OVER THE KIDS — slo129 (@slo129) March 24, 2015"
"RUMEUR";"President Obama has proposed a constitutional amendment to make voting mandatory in the U.S.";"March 2015";"Obama believes voting should be MANDATORY  Government TELLING you what to do #WakeUpAmerica     Now Obama wants a Constitutional amendment to make voting mandatory Think about it. Why? Don't mess with my Constitution, just obey it.     Obama proposes a constitutional amendment, making voting mandatory. I wish this were fake, but it's very real.     When a right is forced upon people by law it is no longer a right, but an infringement upon their rights as free citizens #mandatoryvoting"
"RUMEUR";"President Obama said that Muslims built the very fabric of our nation.";"March 2015";"Its not personal, its a fact that Christians, not Muslims built the very fabric of our nation.How naive does the White House think we are?     Obama says Muslims built the very fabric of our nation. Whaaaaat? #p2 #tcot"
"RUMEUR";"President Obama secretly signaled solidarity to African leaders at the White House using a Muslim hand gesture known as the 'Shahada.'";"February 2015";"I saw a picture of President Obama flashing the Muslim shahada at a US-African Leaders' Conference in August 2014. Is the photograph true or was it doctored??     ENEMY WITHIN. Obama flashes Muslim SHAHADA gang sign to African delegates. TREASON? NO CHARGES????     This is JAW DROPPING (& the smirk on his face): #Obama flashes the Muslim shahada in 2014"
"RUMEUR";"President Obama secretly met with Ferguson protesters and urged them to stay on course.";"November 2014";"Did this really happen? Obama Secretly Met With Ferguson Protesters ... What He Told Them is Truly Disturbing"
"RUMEUR";"President Obama issued a 'gag order' on insurance rates for 2015 until after the midterm elections.";"November 2014";"Barack Obama has issued a GAG ORDER to the health insurance industry instructing them not to disclose their January 2015 health insurance rates until after the mid-term elections."
"RUMEUR";"President Obama said women should not choose to be stay-at-home-moms.";"November 2014";"Obama wants stay at home moms back in workforce     Obama does not like stay at home moms.     Many sites are reporting that Obama doesn't want women to be stay-at-home moms based on this speech.     Obama's speech on Stay at Home Moms Aren't worth a Hill of Beans....also, it's a choice we don't want Americans to make.     Video with comment by President Obama on Stay-at-Home Moms: 'That's Not a Choice We Want Americans to Make.' I'm just seeing this posted on Facebook and wondering if it's true or taken out of context."
"RUMEUR";"President Obama angrily said don't you dare paint all of Islam with the same brush after becoming agitated that ISIS and Islam had been conflated.";"October 2014";"Obama snaps at U.S. military brass.......... If you fail to pass this one on, there's something wrong ... somewhere. In a fit of rage, Obama snaps at U.S. military brass: Don't you dare try and paint all of Islam with the same brush Showing his Muslim stripes, Obama threw a hissy fit and stomped out of a Pentagon meeting about the bombing campaign against ISIS over remarks allegedly tying the Islamic State ( ISIS ) to Islam."
"RUMEUR";"President Obama told an audience in Europe ordinary Americans are too small-minded to govern their own affairs and should surrender their rights to an all-powerful sovereign.";"October 2014";"Did President Obama make a speech in which he said, Ordinary men and women are too small minded to govern their own affairs and must surrender their individual rights to the world order.     Commenting on world order, did Obama actually tell a German audience that ordinary men and women are too small minded to govern their own affairs, and that order and progress can only come when individuals surrender their right to an all powerful sovereign? Perhaps, if he spoke this it was taken out of context?"
"RUMEUR";"McDonald's restaurants will be placing Michelle Obama's image on their drink cups.";"August 2014";"I saw on Facebook where McDonalds Corp was going to post pictures of Michelle Obama on their paper cups. Is this for real? if so I know many will boycott McDonalds. Why don't they put pictures of fallen veterans on them instead?"
"RUMEUR";"President Obama refused to participate in the ALS Association's Ice Bucket Challenge.";"August 2014";"Tea Party.net posted on Facebook that President Obama refuse to take the ice bucket challenge from an 86 year old woman who did take the challenge. Is that true and how did this 86 year old lady submit her challenge to the White House to begin with, etc. Is is also true that the original challenge was either do the ice bucket or contribute 100 dollars to your favorite charity compared to the way it is going around now?"
"RUMEUR";"The John F. Kennedy Center for the Performing Arts is changing its name to the Obama Center.";"August 2014";"Rumor: The Kennedy Center For The Arts' name is being changed to the Obama Center For The Arts."
"RUMEUR";"Michelle Obama stated that the signers of the Declaration of Independence were not born in America.";"July 2014";"Harvard educated First Lady Michelle Obama reminded attendees of a naturalization ceremony Wednesday that the Founding Fathers weren't born in America. The ceremony for 50 new U.S. citizens was held at the National Archives in Washington, D.C.  She said during her speech, referring to the Declaration of Independence, It's amazing that just a few feet from here where I'm standing are the signatures of the 56 Founders who put their names on a Declaration that changed the course of history, and like the 50 of you, none of them were born American — they became American.  Did she actually mean that those who signed the Declaration of Independence and participated in the drafting of the Constitution were not born in America? Benjamin Franklin was born in Pennsylvania and Thomas Jefferson, George Washington, and James Madison were born in Virginia. John Adams was born in Massachusetts. Surely she knows this.  But maybe not.  After all, she is only a Harvard graduate."
"RUMEUR";"Photograph shows Michelle Obama not saluting the flag during a 2011 Veterans Day ceremony.";"May 2014";""
"RUMEUR";"Photograph shows First Lady Michelle Obama waving Communist flags in China.";"April 2014";"First Lady Michelle 0bama waving red communist flags during her tax payer-funded trip to China. What would you like to say to the woman that is representing America? Think we should send her to Twatwaffle Island?"
"RUMEUR";"Congress has officially initiated President Obama's impeachment.";"February 2014";"Any truth to this?  While many have speculated over the potential of impeaching Pres. Barack Obama, several members of Congress have finally filed.  A resolution written by Rep. Tom Rice (R-SC) claims Obama should be impeached for his defiance against the Constitution. The congressman officially stated the purpose of initiating the impeachment process was to bring a civil action for declaratory or injunctive relief to challenge certain policies and actions taken by the executive branch."
"RUMEUR";"Photograph shows President Obama not saluting the flag during the playing of the U.S. national anthem at a 2013 Korean War anniversary ceremony.";"August 2013";"Korean War Anniversary -- Washington DC, July 27, 2013  Obama has always bad mouthed the National Anthem even as Senator. Takes a lot of gall to show such contempt. Can you see old numb-nuts standing with his hands dangling by his sides while everyone else is saluting the flag? He has not changed even after all these years in office.  PHOTO WAS TAKEN BY A MARINE COL. who said: I had doubts about the earlier photos I'd seen on the internet with Obama not saluting when the national anthem was played. I took this picture myself on July 27, 2013 at the 60th Anniversary celebration."
"RUMEUR";"Photograph shows Barack Obama kissing David Cameron.";"April 2013";"I found this picture on facebook of Obama kissing a man that looks like it could be Gore. What are your thoughts as to if it is a real pic?"
"RUMEUR";"Congress is beginning impeachment hearings against President Obama.";"June 2013";"Is this true: Republicans in the House of Representatives will begin impeachment hearings against President Obama on Thursday."
"RUMEUR";"Photograph shows Barack Obama wearing an earpiece during a presidential debate.";"October 2012";"President Obama Was Wearing an Earpiece During the Monday Debate - Further Explains Why He Had no Answers During First Debate - The Earpiece Had Problems  HIS PICTURE WAS POSTED ON DRUDGE FOR THE PAST TWO DAYS - WAKE UP AMERICA - OBAMA IS A FRAUD  President Obama was wearing an earpiece during the last debate. He was advised on what to say using this earpiece.  Is that fair America???  Did Mitt Romney wear an earpiece, no of course not!  Again, this President will stop at nothing to stay in power.  Obama's earpiece and wireless transmitter failed during debate (first debate)  As the mainstream media discuss theories of what happened in last nights debate, I think a very clear explanation is obvious. President Obama's wireless transmitter and earpiece that allow him to receive answers from his handlers was malfunctioning during the debate."
"RUMEUR";"Donald Trump is revealing information documenting that Barack and Michelle Obama were once on the verge of divorce.";"October 2012";"Donald trump supposedly accuses Pres. and Mrs. Obama of Divorce or near divorce?     I heard that Donald Trump's hired private investigator found out that Barack and Michelle Obama have actually been divorced for some time now. Is this true?"
"RUMEUR";"Barack Obama's wedding ring bears an Arabic inscription reading &ldquoThere is no god but Allah.&rdquo";"October 2012";"A report alleging that a ring President Barack Obama wears on his left hand includes the Islamic and Arabic phrase, “There is no God but Allah,” has been making its way across social media and the blogosphere."
"RUMEUR";"Video clip shows a suppressed Fox News broadcast about Barack Obama.";"September 2012";"VERY INTERESTING  Remember when we were told to watch Fox News on a Sunday night that was going to air something about Obama and we watched but never saw anything! Well, read below and click on the video to see why it got pulled before it could air  Now we know why Fox News never broadcast it as they had originally planned to. This piece was pulled.  *I encourage you to please send this to everyone on your email list ASAP.*  *Remember all the notices we kept getting to watch Fox News on Sunday at 9PM? What Happened?*  *This is the clip that got pulled due to pressure from the Administration.*  Obama Puts Heat on Fox News to Prevent Sean Hannity from airing this piece.  *This is a video that Sean Hannity of FOX News has been trying to show that we are told has consistently been blocked by the Obama Administration for several weeks. It was a matter of time until the internet picked it up.*  *Watch it now before it gets pulled from the internet!*"
"RUMEUR";"President Obama has issued a whopping 923 executive orders, many of which give the government unprecedented power to take over control of civilian institutions.";"September 2012";"The President signed 923 Executive Orders in 40 Months. It is all over the net. These sites include commentary on what the executive order is for and what it does. If this is the truth, I'm scared to think about it. Most of the past presidents have allegedly signed around 30 of them. At the end of the day an executive order circumvents the congress and senate. Fill in the blanks. Someone credible needs to research and report on this.  -EXECUTIVE ORDER 10990 allows the government to take over all modes of transportation and control of highways and seaports.  -EXECUTIVE ORDER 10995 allows the government to seize and control the communication media.  -EXECUTIVE ORDER 10997 allows the government to take over all electrical power, gas, petroleum, fuels and minerals.  -EXECUTIVE ORDER 10998 allows the government to take over all food resources and farms.  -EXECUTIVE ORDER 11000 allows the government to mobilize civilians into work brigades under government supervision.  -EXECUTIVE ORDER 11001 allows the government to take over all health, education and welfare functions.  -EXECUTIVE ORDER 11002 designates the Postmaster General to operate a national registration of all persons.  -EXECUTIVE ORDER 11003 allows the government to take over all airports and aircraft, including commercial aircraft.  -EXECUTIVE ORDER 11004 allows the Housing and Finance Authority to relocate communities, build new housing with public funds, designate areas to be abandoned, and establish new locations for populations.  -EXECUTIVE ORDER 11005 allows the government to take over railroads, inland waterways and public storage facilities.  -EXECUTIVE ORDER 11049 assigns emergency preparedness function to federal departments and agencies, consolidating 21 operative Executive Orders issued over a fifteen year period.  -EXECUTIVE ORDER 11051 specifies the responsibility of the Office of Emergency Planning and gives authorization to put all Executive Orders into effect in times of increased international tensions and economic or financial crisis.  -EXECUTIVE ORDER 11310 grants authority to the Department of Justice to enforce the plans set out in Executive Orders, to institute industrial support, to establish judicial and legislative liaison, to control all aliens, to operate penal and correctional institutions, and to advise and assist the President.  -EXECUTIVE ORDER 11921 allows the Federal Emergency Preparedness Agency to develop plans to establish control over the mechanisms of production and distribution, of energy sources, wages, salaries, credit and the flow of money in U.S. financial institution in any undefined national emergency. It also provides that when a state of emergency is declared by the President, Congress cannot review the action for six months.  Feel free to verify the executive orders at will ... and these are just the major ones ..."
"RUMEUR";"Photograph shows Michelle Obama with her daughters draped in South African colors at the 2012 Olympics.";"August 2012";"Michelle & the girls at the Olympics  Gee thanks for supporting the United States, their country. What a bunch of losers.  See your tax dollars at work!!! How patriotic!  The Obamas display their colors at the Olympics... Really? South Africa? Gee, ladies, thanks for your support!"
"RUMEUR";"Barack Obama is the only president who has failed to visit the D-Day Monument on D-Day.";"July 2012";"  [Collected via e-mail, July 2012] Since its construction, only 3 times have presidents failed to go to the D-Day Monument that honors the soldiers killed on D-Day. Those 3 Presidents were:  1. Barack Obama 2010  2. Barack Obama 2011  3. Barack Obama 2012  For the past 70 years, all presidents, except Obama, have paid tribute to the fallen soldiers killed on D-Day. This year, instead of honoring the soldiers, he made a campaign trip on Air Force 1 to California to raise funds for the upcoming election."
"RUMEUR";"Barack Obama's mother was born a man.";"June 2012";"It is rumored that Stanley ann Dunhams original Birth Certificate read Stanley A Dunham Jr.. and is listed as a male. Is this true?     Was Stanley Ann Dunham (Barack obama's mother) born a MALE according to his/her birth certificate? It is said that she is a transvestite.     There is a rumor going around about the president's mother Stanley Ann Dunham that she was born a man and became a transvestite. Can you verify that this is not true?"
"RUMEUR";"President Obama had a Marine staff sergeant relieved for pointing out that his U.S. flag lapel pin was upside-down.";"May 2012";"A few weeks ago a young female Marine Staff Sergeant (one of very few chosen for this post) was serving with HMX-1, the Presidential Helicopter Squadron. She had just finished her tour as a Drill Instructor and is/was obviously a squared away Marine that was on a fast track and who planned on making the Marine Corps her career. I am assuming that she excelled on the Drill Field which landed her the choice assignment with HMX-1. A few weeks ago she was assigned to the flight crew and after giving our illustrious President her best Main Gater hand salute, she respectfully advised the President that the American flag pin on his lapel was on upside down, you got to remember this young lady has been around for a while and had just finished her tour as a Drill Instructor, I have no doubt that she advised him in the proper way.... do you?? Anyway, President Obama relieved her on the spot. Apparently he doesn't like being told that he doing something wrong, especially by lowly military personnel... WTF. That asshole just ruined a young lady's career when all she was trying to do was prevent him from being embarrassed.... what a gem. This info comes from a very, very reliable source who has the inside scoop on the Marine Detachment at HMX-1. Is he really the best man for Commander in Chief????? What a joke. I am sure other Marines will be lining up for that assignment now.  Note: He was put to task for not having an American flag on his lapel, so now he displays it upside down to show his Muslim Brotherhood and Muslim friends that he is anti-American."
"RUMEUR";"Item documents contradictory statements Barack Obama made about the killing of Osama bin Laden.";"May 2012";"Here are the facts, you be the judge. These words were spoken by the same man in 2008 and then again in 2011.  OBAMA'S OWN WORDS TRAP HIM:  2008: Navy Seal Team 6 is Cheney's private assassination team.  2011: I put together Seal Team 6 to take out Bin Laden.  2008: Bin Laden is innocent until proven guilty, and must be captured alive and given a fair trial.  2011: I authorized Seal Team 6 to kill Bin Laden.  2008: Guantanamo is entirely unnecessary, and the detainees should not be interrogated.  2011: Vital intelligence was obtained from Guantanamo detainees that led to our locating Bin Laden.  I HOPE THIS GETS SENT AROUND TO PEOPLE WHO CARE ABOUT THE TRUTH!  Remind the people who vote, time to throw out the trash is nearly here. Those who have had freedom and lost it will never see it again!"
"RUMEUR";"Lawyers representing Barack Obama admitted that his birth certificate is a forgery.";"April 2012";"A crushing situation is emerging for, not only Barack Obama, but also for the American people as a landmark statement has been made by the Obama administration that is going to turn the entire 2012 Presidential race and potentially much more on its head.  Lawyers representing the current sitting President of the United States of America have been forced, under penalty of perjury, to admit that the long-form birth certificate presented by the White House in April of 2011 is a total forgery.  In a NJ ballot access eligibility case spawned by Tea Party activists, attorneys representing Obama had to admit the document presented to the American people by Obama himself is actually knowingly faked and was used to fool the American public into believing a complete fabrication."
"RUMEUR";"President Obama issued a National Defense Resources Preparedness executive order that gives the president unprecedented new powers to appropriate national resources.";"March 2012";"With all that is going in Washington these days some things don’t make the news the way they should. Fourteen days ago President Obama issued an Executive Order that you should know about. This order gives an unprecedented level of authority to the President and the federal government to take over all the fundamental parts of our economy - in the name of national security - in times of national emergency. This means all of our water resources, construction services and materials (steel, concrete, etc.), our civil transportation system, food and health resources, our energy supplies including oil and natural gas - even farm equipment - can be taken over by the President and his cabinet secretaries. The Government can also draft U.S. citizens into the military and force U.S. citizens to fulfill labor requirements for the purposes of national defense. There is not even any Congressional oversight, only briefings are required.  By issuing this as an Executive Order the President puts the federal government above the law, which, in a democracy, is never supposed to happen.  As President and Commander in Chief of the Armed Forces, he has the Constitutional authority to issue executive orders. And while similar orders have been made before by presidents from Eisenhower and Reagan to Clinton and George Bush - it has never been done to this extent.  It is still unclear why this order was signed now, and what the consequences are for our nation - especially during times of peace. This type of Martial Law imposes a government takeover on U.S. citizens that is typically reserved for national emergencies, not in a time of relative peace."
"RUMEUR";"While visiting a Master Lock plant in Milwaukee, President Obama mistook the Wisconsin state flag for a union banner.";"March 2012";"When Obama stopped in at Master Lock in Milwaukee Wisconsin last week, he was walking the plant and stopped to talk with a plant employee and looked up at the banner hanging on the wall and said to the worker and people around him. It is great to be in a union shop, especially one as old as this union is, pointing to the banner. He then said a Union shop since 1848 — and then he went on to talk on what that banner stood for and how important it was to display it and show your union support.  The worker then said to Obama that this is the flag of the State of Wisconsin — which was founded in 1848.  This was only Reported by a local radio station in Milwaukee and not by the Major news networks — they did not want to embarrass this got no clue President .  Since they didn't do their job of reporting on this presidential visit. The only way for the news to get around is by us — on the internet."
"RUMEUR";"A 1981 Columbia University student ID card identifies Barack Obama as a foreign student named Barry Soetoro.";"February 2012";"An e-mail is now being circulated which shows a picture of Obama's Columbia ID card, with his picture and the name Barry Soetoro, and at the bottom is printed FOREIGN STUDENT.  ANY RESEARCH ON THIS? Could this be the reason his classmates don't remember him, or why his records can't be found? Perhaps he was not even Barack Obama at the time!"
"RUMEUR";"Photograph shows a Bowl-O-Bama bowling alley in Clearwater, Florida.";"January 2012";"A bowling alley in Clearwater, Florida, Bowl-O-Bama, is doing record business despite a bad economy. The alley also reports a record number of 300 games. Since opening in November 2010, 963 patrons have bowled a perfect game, including strikes in the warm-up frames.  This alley also has the highest bowling league average in the country, with a 237. And that's the senior league. "
"RUMEUR";"Video shows Barack Obama kicking in a door after storming out of a meeting with Congressional leaders.";"November 2011";"Temper,Temper!  Looks like he must have a problem when he does not get his way  Bet you won't see this on network TV...Now this is mature...  Oh my this must make the Obama lovers proud..... Obama abruptly stormed out of a meeting with Congressional leaders after Cantor told the president that Republicans would not vote for his proposed tax hikes.  Obama picked up his toys and stormed out of the meeting, kicking the door open.  what a kick!!!"
"RUMEUR";"Barack Obama appropriated the Social Security number of a dead man born in 1890 and uses it as his own.";"June 2011";"An investigation has revealed the identity of the man whose Social Security number (SSN) has been illegally used by Obama: Jean Paul Ludwig, who was born in France in 1890, emigrated to the United States in 1924, and was assigned SSN 042-68-4425 in or about March, 1977. Ludwig lived most of his adult life in Connecticut. His SSN begins with the digits 042, which are among those reserved for Connecticut residents. Obama never lived or worked in that state, so there is no reason for his SSN to start with the digits 042.  Now comes the best part. Ludwig spent the final months of his life in Hawaii, where he died. Conveniently, Obama's grandmother, Madelyn Payne Dunham, worked part-time in the Probate Office in the Honolulu Hawaii Courthouse, and therefore had access to the SSNs of deceased individuals. The Social Security Administration was never informed of Ludwig's death, and because he never received Social Security benefits there were no benefits to stop and no questions were raised. The suspicion, of course, is that Dunham, knowing her grandson was not a U.S. citizen — either because he was born in Kenya or became a citizen of Indonesia upon his adoption by Lolo Soetoro — merely scoured the probate records until she found someone who died who was not receiving Social Security benefits, and selected that SSN for Obama."
"RUMEUR";"The White House has announced that First Lady Michelle Obama is pregnant.";"January 2011";"Washington, Jan 7: Robert Gibbs, the White House press secretary, has suddenly resigned from his post, an action which has prompted many observers to speculate about the reason for his departure.  Rumors afloat say that Gibbs was the victim of Michelle Obama's wrath, having been dismissed from his post after the First Lady became angry with him for publicly discussing her pregnancy.  President Obama said of Gibbs that It's sad [he] would slip and reveal Michelle's pregnancy to the public.  A few days ago, Gibbs, in conversation with the media, referenced rumors of Mrs. Obama's pregnancy, although he did not confirm or deny them directly.  However, White House sources have confirmed that Michelle Obama is about two months into her pregnancy and the President and First Lady expect to have the baby sometime in late July 2011."
"RUMEUR";"President Obama stopped wearing his wedding ring and wristwatch in observance of the Islamic holy month of Ramadan.";"October 2010";"WEDDING RING BEING REPAIRED, BUT WHAT ABOUT THE WATCH  In a press conference last week Obama was not wearing his wedding ring nor was he wearing his watch. When noticed, his staff said his ring was out for repairs.  No reason was given for the missing watch.  So it's just a coincidence that Muslims are forbidden from wearing jewelry during the month of Ramadan??? (think about that one)  Can't possibly be that, because although he hasn't gone to a Christian church service since entering the White House, we know he's a committed Christian 'cause he said so during the campaign.  And how convenient to be on vacation in Hawaii over Christmas so he doesn't have to have the Christmas photograph of him and his family attending Christmas services with a Bible in his hand — his ringless and watchless hand."
"RUMEUR";"Video clip shows Barack Obama acknowledging that he is not a natural-born U.S. citizen.";"December 2010";"Obama admits not being born in Hawaii. He made this statement before he learned that he had to be a natural born in this country to be president of this country.  Circulate this before they yank it from the internet.  If you just watch the first 30 seconds, your mouth will drop open."
"RUMEUR";"President Obama's November 2010 trip to India will cost taxpayers $200 million per day.";"October 2010";"I have no first hand knowledge of this, just passing along.  I could not belive this was true (but had also heard it on the air, thought was hype), but when you Google it and read a number of sites, it does appear to be true. Tell him to stay there !!! Just in case some of you don’t follow current events as closely as I do (yes, I am a news-junkie) you may have missed the following information since it never appears in our wonderful newspapers or on most TV news.  The Barack Obama family is leaving tomorrow for a ten day trip to India . This is going to be an historical and incredible trip, mostly in the numbers of people going, costs, etc.  1) The entourage will include THREE THOUSAND people  2) FORTY aircraft will be making this trip  3) TWO marine helicopters are being dismantled, flown to India, put back together to fly the Obamas around the country  4) The entire 500 room Taj Mahal Hotel has been reserved for this group  5) Cost is estimated to be $200 million PER DAY for ten days  6) Keep this in mind when you get the next notice of an increase in your taxes!!!  No one should ever wonder why taxpayers are angry about this type of extravagance while most citizens are struggling with day-to-day costs of living, etc."
"RUMEUR";"Photograph shows Michelle Obama with Princess Letizia and Carla Bruni-Sarkozy.";"September 2010";"Makes you proud, doesn't it?  Left to right:  Princess Letizia of Spain,  French first lady Carla Bruni,  and, yep, you guessed it."
"RUMEUR";"President Obama nominated Elena Kagan for the U.S. Supreme Court as a reward for her help in getting nine challenges to his eligibility dismissed.";"August 2010";"Well, someone figured out why Obama nominated Elana Kagan for the Supreme Court. Pull up the Supreme Courts website, go to the docket and search for Obama. She was the Solicitor General for all the suits against him filed with the Supreme Court to show proof of natural born citizenship.  He owes her big time. All of the requests were denied of course. They were never heard. It just keeps getting deeper and deeper, doesn't it?  The American people mean nothing any longer. It's all about payback time for those that compromised themselves to elect someone that really has no true right to even be there. We should be getting so sick of all of this nonsense. The USA has finally become the laughing stock of the world. GOD help and deliver us."
"RUMEUR";"Barack Obama lied about his father's military service during World War II.";"August 2010";"Please check this video out:  Obama's father was born in 1936!!!!!  If this doesn't upset you, nothing will. Impeach now!  Gosh, do you think our President lied? Nah can't be! Well maybe just this once. So, he says with an absolute straight face - just like he says every other lie - that his father served in World War II. His father was the youngest soldier that has ever served - he was 3 years old at the time. Certainly must have been a very distinguished warrior. What an absolute honor to have a president with a father that was a soldier warrior at the age of 3...... Everything is beginning to make sense now.......Watch the 17 second video     You know that this is a super sore spot with me and many other vets....this liar will say and do anything. He's afraid to meet one on one with anyone who opposes him. I am so sick and tired of the lies, back stabbing and socialist ways that I could just scream. I find it harder and harder to keep my Christian attitude with this man. In all my years, I have never seen a person so morally corrupt and out of touch with reality. It amazes me every day when I see he is still in power. How was America so stupid????  THIS PRESIDENT HAS NO MORALS!!! HIS MUSLIM FAITH SAYS IT'S OK TO LIE TO GET WHAT YOU WANT!!! THE END JUSTIFIES THE MEANS!!! INTERESTING THAT HIS FATHER WAS 3 YRS OLD WHEN WWII STARTED in 1939!!!! CHECK OUT THIS VIDEO OF OBAMA ADDRESSING A VETERANS GROUP!!!"
"RUMEUR";"The Obamas had their dog, Bo, flown on his own airplane to join them on vacation.";"July 2010";"Is it true that the Obamas' dog, Bo, flies on his own plane when they take him with them?   "
"RUMEUR";"President removed red, white, and blue decor from the Oval Office and installed a 'Muslim prayer curtain' in the White House.";"August 2010";"For a long time, I have noticed that the decor at the White House has changed since BHO moved in. The Oval Office is now stripped of the traditional red, white, and blue, and replaced with middle eastern wallpaper, drapes, and decor. The hallway that he walks out of to talk to the press now has middle eastern chairs, drapes, etc. And the thing that has bothered me the most is the bright yellow drape behind him every time he speaks from the white house. It's a Muslim prayer curtain with Arabic symbols on it and has been there from the beginning.  What is missing at Barack Hussein Obama's press conference?  No it is not the teleprompters. See the other president's pics for a clue.  BARACK HUSSEIN OBAMA (aka BARRY SOETORO)  GEORGE WALKER BUSH"
"RUMEUR";"In 2010, President Obama became the first U.S. president not to lay a wreath at Arlington National Cemetery on Memorial Day.";"May 2010";"Mike Savage stated that President Obama was not going to Arlington this Memorial Day but is sending VP Biden in his place. Obama is going to Chicago instead. Savage stated that this is the first time in history that a President has not laid a wreath at Arlington on Memorial day. Is this true?"
"RUMEUR";"President Obama has cancelled the National Day of Prayer.";"April 2010";"President Obama has decided that there will no longer be a National Day of Prayer held in May. He doesn't want to offend anyone. Where was his concern about offending Christians last January when he allowed the Muslims to hold a day of prayer on the capitol grounds. As an American Christian I am offended. if you agree, copy and paste no matter what religion you are. This country was built on freedom!   "
"RUMEUR";"Barack and Michelle Obama both surrendered their law licenses to avoid pending disciplinary actions.";"March 2010";"Barack Obama — Editor of the Harvard Law Review — Has No Law License?  I saw a note slide across the #TCOT feed on Twitter last night that mentioned Michelle Obama had no law license. This struck me as odd, since (a) she went to school to be a lawyer, and (b) she just recently held a position with the University of Chicago Hospitals as legal counsel — and that's a pretty hard job to qualify for without a law license.  But being a licensed professional myself, I knew that every state not only requires licensure, they make it possible to check online the status of any licensed professional. So I did, and here's the results from the ARDC Website:  She voluntarily surrendered her license in 1993. Let me explain what that means. A Voluntary Surrender is not something where you decide Gee, a license is not really something I need anymore, is it? and forget to renew your license. No, a Voluntary Surrender is something you do when you've been accused of something, and you voluntarily surrender you license five seconds before the state suspends you.  Here's an illustration: I'm a nurse. At various times in my 28 years of nursing I've done other things when I got burned out most notably a few years as a limousine driver even an Amway salesman at one point. I always, always renewed my nursing license — simply because it's easier to send the state $49.00 a month than to pay the $200, take a test, wait six weeks, etc., etc. I've worked (recently) in a Nursing Home where there was an 88 year old lawyer and a 95 year old physician. Both of them still had current licensures as well. They would never DREAM of letting their licenses lapse.  I happen to know there is currently in the Indiana State Prison in Michigan City Indiana an inmate who is a licensed physician, convicted of murder when he chased the two burglars who entered his home and terrorized his family into the street and killed them. (And I can't say I blame him for that, either.) This physician still has an active medical license and still sees patients, writes prescriptions, etc all from inside the prison. And he renews his medical license every two years, too. I tried looking up why she would Voluntarily surrender her license, but Illinois does not have it's 1993 records online.  But when I searched for Obama, I found this:  Voluntarily retired — what does that mean? Bill Clinton hung onto his law license until he was convicted of making a false statement in the Lewinsky case and had to Voluntarily Surrender his license too. President Barack Obama, former editor of the Harvard Law Review, is no longer a lawyer. He surrendered his license back in 2008 possibly to escape charges that he fibbed on his bar application.  This is the former editor of the Harvard Law Review who doesn’t seem to give a crap about his law license.  Something else odd while the Search feature brings up the names, any searches for the Disciplinary actions ends quickly.  As in, Too Quickly. Less than a half-second quickly on a Search Engine that can take five seconds to Search for anything. As in, there's a block on that information kind of thing.  So we have the first Lawyer President and First Lady — who don't actually have licenses to practice law. There's more to this story, I'm sure. I'll let you know when I find it."
"RUMEUR";"President Obama refuses to sign Eagle Scout certificates.";"April 2010";"The story you heard yesterday about President Obama refusing to sign Eagle Scout Awards is true.  He won't sign life saving awards either.  Every President since 1912 has been the honorary President of the Boy Scouts of America.  President Obama refused that honor.  Did you hear anything about the Boy Scouts 100th Anniversary? Why did the press ignore it?  Let's see, they promote honor, integrity, putting others first, love of country and of course they believe in God.  Not much press coverage on this story, the first president in 100 years to insult his finest citizens, Eagle Scouts."
"RUMEUR";"The basketball coaching job of Craig Robinson, Michelle Obama's brother, was saved by the hasty procurement of $17 million in federal stimulus funds.";"March 2010";"A Job Saved!  Some have said that the stimulus hasn't saved any jobs, but here is a case where at least one job was saved.  According to an unnamed source, Oregon State University Athletic Director Bob DeCarolis was considering firing their basketball coach, Craig Robinson, after an 8-11 start (2-5 in the Pac 10 conference).  When word of this reached Washington, UnderSecretary of Education Martha Kanter was dispatched to Corvallis with $17 million in stimulus money for the university. The source now says that Craig Robinson's job is safe for this year.  For the record, Coach Robinson just happens to be Michelle Obama's brother."
"RUMEUR";"President Obama has announced plans to ban recreational fishing in the U.S.";"March 2010";"Now there's a rumor that the President is preparing to ban recreational fishing. It has appeared on ESPN's site as if it were fact.  What could possibly be behind a story like this?"
"RUMEUR";"Photograph shows a Welcome to Kenya sign identifying that country as the birthplace of Barack Obama.";"February 2010";"Sign posted on the road just outside Nairobi, Kenya:"
"RUMEUR";"Barack Obama did not attend Columbia University.";"October 2009";"I have always wondered why NO ONE ever came forward from Obama's past saying they knew him, attended school with him, was his friend, etc. NO ONE, not one person has ever come forward from his past. VERY VERY STRANGE.  This should really be a cause for great concern.  To those who voted for him, YOU HAVE ELECTED THE BIGGEST UNQUALIFIED FRAUD that America has ever known!  This is very interesting stuff. Sort of adds credence to the idea of The Manchurian Candidate thing having happened here! Stephanopoulos of ABC news said the same thing during the 08' campaign. He too was a classmate of BO's at Columbia class of 1984. He said he never had one class with him.  Was he there?  While he is such a great orator, why doesn't anyone in Obama's college class remember him? Maybe he never attended class! Maybe he never attended Columbia? He won't allow Colombia to release his records either. Suspicious isn't it???  NOBODY REMEMBERS OBAMA AT COLUMBIA !!!!!!!  Looking for evidence of Obama's past, Fox News contacted 400 Columbia University students from the period when Obama claims to have been there, but none remembered him.  Wayne Allyn Root was, like Obama, a political science major at Columbia who also graduated in 1983. In 2008, Root says of Obama, I don't know a single person at Columbia that knew him, and they all know me. I don't have a classmate who ever knew Barack Obama at Columbia. Ever! Nobody recalls him. I'm not exaggerating, I'm not kidding.  Root adds that he was also, like Obama, Class of '83 political science, pre-law and says, You don't get more exact or closer than that. Never met him in my life, don't know anyone who ever met him.  At the class reunion, our 20th reunion five years ago, who was asked to be the speaker of the class? Me. No one ever heard of Barack! And five years ago, nobody even knew who he was. The guy who writes the class notes, who's kind of the, as we say in New York , the macha who knows everybody, has yet to find a person, a human who ever met him. Is that not strange?  It's very strange. Obama's photograph does not appear in the school's yearbook and Obama consistently declines requests to talk about his years at Columbia , provide schoolrecords, or provide the name of any former classmates or friends while at Columbia. http://en.wikipedia.org/wiki/Wayne_Allyn_Root NOTE: Root graduated as Valedictorian from his high school, Thornton-Donovan School, then graduated from Columbia University in 1983 as a Political Science major (in the same class as President Barack Obama WAS SUPPOSED TO HAVE BEEN IN).  Can it be that BHO is a complete fraud?? More intrigue concerning The Man who wasn't there."
"RUMEUR";"Photographs show President Obama using teleprompters to talk to a group of elementary school students.";"January 2010";"Apparently there is no venue too small to require multiple teleprompters. I saw these pictures and first thought they were photo shopped, but it ends up they are actual pictures from Obama talking to an elementary school classroom. And they made fun of Bush's communication skills ..."
"RUMEUR";"List details a trifecta of firsts related to President Obama.";"January 2010";"President Obama just completed the UNHOLY and ANTI-AMERICAN TRIFECTA:  1st president in 110 years to miss the annual Army-Navy Football Game.  1st president to not attend any Christmas religious observance.  1st president to stay on vacation after a terrorist attack."
"RUMEUR";"Photograph shows Barack and Michelle Obama saluting the U.S. flag with their left hands.";"November 2009";"When you've never said the Pledge of Allegiance before, you don't know what to do without a TelePrompter.  Please see image of Barrack and Michelle Obama, who seem to be saluting backwards. You will note that pin on lapel, wedding rings, and buttons on his jacket all appear in line with the picture not being photoshopped."
"RUMEUR";"A federal judge has ordered Barack Obama to prove his eligibility for the presidency in court on 26 January 2010.";"September 2009";"Very quietly Obama's citizenship case reaches the Supreme Court ...  Federal Judge Carter sets Trial Date for Obama's Eligibility!  The expedited trial has been set for Jan. 26, 2010!  Many concerned veterans and citizens attended the hearing in Federal Court in Santa Ana in the lawsuit against Barack Obama to determine his eligibility to be President and Commander in Chief. About 150 people showed up, almost all in support of the lawsuit to demand that Obama release his birth certificate and other records that he has hidden from the American people.  Judge David Carter refused to hear Obama's request for dismissal. He indicated there was almost no chance that this case would be dismissed. Obama is arguing this lawsuit was filed in the wrong court if you can believe that. Obama would prefer a kangaroo court instead of a Federal court! Assuming Judge Carter denies Obama's motion for dismissal, he will likely then order expedited discovery which will force Obama to release his birth certificate in a timely manner (if he has one).  The judge, WHO IS A FORMER U.S. MARINE, repeated several times that this is A VERY SERIOUS CASE which must be resolved quickly so that the troops know  that their Commander in Chief is eligible to hold that position and issue lawful orders to our military in this time of war. He basically said OBAMA MUST PROVE HIS ELIGIBILITY to the court! He said Americans deserve to know the truth about their President!  The two U.S. Attorneys representing Barack Obama tried everything they could to sway the judge that this case was frivolous, but Carter would have none of it and cut them off several times. Obama's attorneys left the courtroom after about the 90 minute hearing looking defeated and nervous.  Great day in America for the U.S. Constitution! The truth about Barack Obama's eligibility will be known fairly soon - Judge Carter practically guaranteed it!"
"RUMEUR";"Barack Obama's thesis for Columbia University, entitled Aristocracy Reborn, noted that America's founding fathers did not allow for economic freedom.";"October 2009";"I saw someone online claim that the following is a quote from Barack Obama's thesis at Columbia contains the following segment:  ... the Constitution allows for many things, but what it does not allow is the most revealing. The so-called Founders did not allow for economic freedom. While political freedom is supposedly a cornerstone of the document, the distribution of wealth is not even mentioned. While many believed that the new Constitution gave them liberty, it instead fitted them with the shackles of hypocrisy."
"RUMEUR";"A June 2004 Associated Press article identified Barack Obama as Kenyan-born.";"October 2009";"What most people know is that the Associated Press (AP) is one of the largest, internationally recognized, syndicated news services. What most people don't know that is in 2004, the AP was a birther news organization.  How so? Because in a syndicated report, published Sunday, June 27, 2004, by the Kenyan Standard Times, and which was, as of this report, available here.  The AP reporter stated the following:  Kenyan-born US Senate hopeful, Barrack Obama, appeared set to take over the Illinois Senate seat after his main rival, Jack Ryan, dropped out of the race on Friday night amid a furor over lurid sex club allegations."
"RUMEUR";"Photograph shows Barack and Michelle Obama at a White House ball or holiday party.";"September 2009";"This is supposed to be a photo of the Obamas at a White House state dinner, but I doubt it. Is this an old picture from a Halloween party or something?     I received this photo in an email captioned White House Ball. Is this for real? Or is it a a photo some one has tampered with to make it look this way?     This picture was emailed with the comment: Sometimes I miss Barbara and Laura Bush — and Jackie Kennedy in her little a-line dresses with matching hat and gloves! Is it real or retouched?     Is this the Obamas' 'actual' wedding photo?     Is this photo real? I have my doubts. Below is the accompanying text to the attached photo, received 9/28/09.  This was sent to me by an old ex-neighbor who wound up being a White House photographer. She said that after the Ball some fashion critics suggested that the attire could be questioned by some and therefore a lid was put on all photographs. This one happened to make it to my email, however, and I’m passing it along to a few.    [Collected via e-mail, April 2010] Were you invited to this St. Patricks Day party?  I don't care what political party you belong to, but I ask - can you imagine Barbara or Laura Bush or even the Clintons ever appearing in public dressed this way?  Ya'll wanted CHANGE.... Well here it is...."
"RUMEUR";"Photograph shows Barack Obama as a Black Panther party member.";"September 2009";"I wonder if this is on the up and up. It was making the inbox rounds at work.     I got this picture and wondered if it was real. I tend to think it is an email hoax.     I have received this photo a couple of times today from people saying it is a historical photo being suppressed by the main stream media."
"RUMEUR";"A Certified Registration of Birth issued in Kenya documents that Barack Obama was born in that country.";"February 2011";"Obama's hidden Birth Certificate !  Here it is folks! The document we have been waiting for! Now what, The Supreme Court?  Widely circulated challenge to Obama's Birthplace and to US Citizenship !  Whether we like it - believe it - or disbelieve it.  Barack Hussein Obama II General Hospital, Mombassa, Kenya where Obama was born a few hours later at 7:21 pm on August 4, 1961(what a sad day for the USA!). Four days later his mother flew to Hawaii and registered his birth in Honolulu as a certificate of live birth which omitted the place and hospital of birth.  Well, well, well, at last the 'real' thing. Now, what will happen?  Whom do you believe? This man should be impeached -- now!  Now if only someone in Congress or the Supreme Court will act on this!  If these documents are as authentic as they certainly seem to be, Obama is NOT qualified to be our President and he sits in the White House illegally!  This is what Obama has spent almost $2 M (so far) to hide."
"RUMEUR";"Video clip shows President Obama being snubbed while attempting to shake hands during a visit to Russia.";"July 2009";"Here is President Obama, the leader of the free world, coming out of the meeting with the Russians and no one seems to want to shake his hand. MSNBC said nothing about it but I found it amazing."
"RUMEUR";"Barack Obama must have used a non-U.S. passport to travel to Pakistan in 1981.";"June 2009";"More questions, and this time some good questions.  While I've little interest in getting in the middle of the Obama birth issue, Paul Hollrah over at FSM did so yesterday and believes the issue can be resolved by Obama answering one simple question:  What passport did he use when he was shuttling between New York, Jakarta, and Karachi ?  So how did a young man who arrived in New York in early June 1981, without the price of a hotel room in his pocket, suddenly come up with the price of a round-the-world trip just a month later?  And once he was on a plane, shuttling between New York, Jakarta, and Karachi, what passport was he offering when he passed through Customs and Immigration?  The American people not only deserve to have answers to these questions, they must have answers.  It makes the debate over Obama's citizenship a rather short and simple one.  Q: Did he travel to Pakistan in 1981, at age 20?  A: YES, by his own admission.  Q: What passport did he travel under?  A: There are only three possibilities:  1. He traveled with a U.S. Passport,  2. He traveled with a British passport, or  3. He traveled with an Indonesia passport.  Q: Is it possible that Obama traveled with a U.S. Passport in 1981?  A: No. It is not possible.  Pakistan was on the U.S. State Department's no travel list in 1981.  Conclusion: When Obama went to Pakistan in 1981 he was traveling either with a British passport or an Indonesian passport.  If he was traveling with a British passport that would provide proof that he was born in Kenya on August 4, 1961, NOT in Hawaii as he claims.  And if he was traveling with an Indonesian passport that would tend to prove that he relinquished whatever previous citizenship he held, British or American, prior to being adopted by his Indonesian step-father in 1967.  Whatever the truth of the matter, the American people need to know how he managed to become a natural born American citizen between 1981 and 2008.  Given the destructive nature of his plans for America, as illustrated by his speech before Congress and the disastrous spending plan he has presented to Congress, the sooner we learn the truth of all this, the better.  Count me in as one of those inquiring minds who'd at least like to know the answers to these easily answered (by Obama) questions."
"RUMEUR";"Obama administration representatives meeting with the auto industry advocated legislatively changing the laws of physics.";"June 2009";"GOT THIS FROM A FRIEND OF MINE AT TIME, INC. IN DETROIT. It is so funny, but damn scary to boot!  Monday morning I attended a breakfast meeting where the speaker/guest was David E. Cole, Chairman Center for Automotive Research (CAR). You have all likely heard CAR quoted, or referred to in the auto industry news lately.  Mr. Cole, who is an engineer by training, told many stories of the difficulty of working with the folks that the Obama administration has sent to save the auto industry. There have been many meetings where a 30+ year experience automotive expert has to listen to a newcomer to the industry, someone with zero manufacturing experience, zero auto industry experience, zero business experience, zero finance experience, and zero engineering experience, tell them how to run their business.  My favorite story is as follows:  There was a team of Obama people speaking to Mr. Cole (Engineer, automotive experience 40+ years, Chairman of CAR). They were explaining to Mr. Cole that the auto companies needed to make a car that was electric and liquid natural gas (LNG) with enough combined fuel to go 500 miles so we wouldn't need so many gas stations (A whole other topic). They were quoting BTUs of LNG and battery life that they had looked up on some website.  Mr. Cole explained that to do this you would need a trunk FULL of batteries and a LNG tank at big as a car to make that happen and that there were problems related to the laws of physics that prevented them from...  The Obama person interrupted and said (and I am quoting here) These laws of physics? Who's rules are those, we need to change that. (Some of the others wrote down the law name so they could look it up) We have the congress and the administration. We can repeal that law, amend it, or use an executive order to get rid of that problem. That's why we are here, to fix these sort of issues.  I feel so much better. I understand that Senator Isaac Newton is sponsoring Senate Bill Number 3.14.... to correct this errant package of laws preventing us from saving the world from the combustion engine."
"RUMEUR";"Barack Obama's status as a Muslim prevented his wife from traveling with him to Islamic countries in April 2009.";"May 2009";"This is a conversation between a friend of mine and two Arabs in Gainesville on May 2. We have always heard that once a Muslim always a Muslim, and it must still be true.  I was at Blockbusters on Saturday renting videos, and I was going along the wall and there was a video called Obama. I told the men next to me that I wouldn't waste my time. We talked about Obama. These guys were Arabs and I asked them why they thought Michele Obama headed home following her visit in France instead of traveling on to Saudi Arabia and Turkey with her husband. They said she couldn't go to Saudi Arabia, Turkey or Iraq.  I said, Laura Bush went to Saudi Arabia, Turkey, and Dubai.  They said that Obama is a Muslim and by Muslim law he would not be allowed to bring his wife into the countries that accept Sharia Law. Just thought it was interesting that the Arabs at Blockbusters accept the idea that we're being led by a Muslim who follows the Islamic creed. They also said that's the reason he bowed to the King of Saudi Arabia. It was a signal to the Muslim world. Just thought you would like to know.     Sheppard Smith, Fox News.  If you check President Obama's last trip overseas, his wife left just after their visit to France. She has yet to accompany him to any Arab country. Think about it. Why is Michelle returning to the states when 'official' trips to foreign countries generally include the First Lady.  Here's one thought on the matter.  While in a Blockbuster renting videos, I came across a video called Obama. There were two men standing next to me and we talked about President Obama. These guys were Arabs, so I asked them why they thought Michelle Obama headed home following the President's recent visit to France instead of traveling on to Saudi Arabia and Turkey with her husband. They told me she could not go to Saudi Arabia, Turkey or Iraq .....  I said Why not? Laura Bush went to Saudi Arabia, Turkey and Dubai. They said that Obama is a Muslim and therefore, he is not allowed to bring his wife into countries that adhere to Sharia Law."
"RUMEUR";"Recently released records document that Barack Obama received college financial aid in the U.S. as a foreign student from Indonesia.";"April 2009";"April 1, 2009  Final Nail In Obamas Lack Of US Citizenship Coffin?  AP- WASHINGTON D.C. - In a move certain to fuel the debate over Obamas qualifications for the presidency, the group Americans for Freedom of Information has released copies of President Obamas college transcripts from Occidental College. Released today, the transcript indicates that Obama, under the name Barry Soetoro, received financial aid as a foreign student from Indonesia as an undergraduate at the school. The transcript was released by Occidental College in compliance with a court order in a suit brought by the group in the Superior Court of California. The transcript shows that Obama (Soetoro) applied for financial aid and was awarded a fellowship for foreign students from the Fulbright Foundation Scholarship program. To qualify, for the scholarship, a student must claim foreign citizenship. This document would seem to provide the smoking gun that many of Obamas detractors have been seeking.  The news has created a firestorm at the White House as the release casts increasing doubt about Obamas legitimacy and qualification to serve as president. When reached for comment in London, where he has been in meetings with British Prime Minister Gordon Brown, Obama smiled but refused comment on the issue. Meanwhile, White House press secretary Robert Gibbs scoffed at the report stating that this was obviously another attempt by a right-wing conservative group to discredit the president and undermine the administrations efforts to move the country in a new direction.  Britain's Daily Mail has also carried the story in a front-page article titled, Obama Eligibility Questioned, leading some to speculate that the story may overshadow economic issues on Obamas first official visit to the U.K.  In a related matter, under growing pressure from several groups, Justice Antonin Scalia announced that the Supreme Court agreed on Tuesday to hear arguments  concerning Obamas legal eligibility to serve as President in a case brought by Leo Donofrio of New Jersey. This lawsuit claims Obama's dual citizenship disqualified him from serving as president. Donofrios case is just one of 18 suits brought by citizens demanding proof of Obamas citizenship or qualification to serve as president.  Gary Kreep of the United States Justice Foundation has released the results of their investigation of Obamas campaign spending. This study estimates that Obama has spent upwards of $950,000 in campaign funds in the past year with eleven law firms in 12 states for legal resources to block disclosure of any of his personal records. Mr. Kreep indicated that the investigation is still ongoing but that the final report will be provided to the U.S. attorney general, Eric Holder. Mr. Holder has refused to comment on the matter."
"RUMEUR";"A prophecy that a black man would inhabit the White house when pigs fly ties the Obama presidency to the swine flu.";"April 2009";"THERE IS A NEW RUMOR GOING AROUND THAT NOSTRADAMUS PREDICTED THE BLACK PRESIDENT & THAT PIGS WOULD FLY SOON AFTER. THEY ARE SAYING THAT THIS IS THE SWINE FLU EPIDEMIC.     you know the swine flu is going around and obama has had his 100 days in office right? well i heard a saying that says in 100 years (the 100 days obamas in office) the first black man will be president, pigs will fly (the swine flu).     For years people have said that there wouldn't be a black president until pigs could fly. Obama's been in office for 100 days and wouldn't you know it swine flu!"
"RUMEUR";"President Obama will legalize marijuana if one million people call a designated phone number.";"April 2009";"Comment: I got a text message this morning saying that Obama would legalize marijuana if it had 1 million supporters. We are supposed to call a phone number to record a vote - phone number 973.409.3274 and press pound - haven't done it, just wanted to check first."
"RUMEUR";"Message details requirements of the GIVE (Generations Invigorating Volunteerism and Education) act.";"April 2009";"Obama and his Youth Brigade  Is this the change you really voted for? President Obama has only been in office for two months. Now we have HR 1388. The Bill was sponsored by Rep. Carolyn McCarthy (D-NY) with 37 others. The Bill was introduced to the floor of the House of Representatives where both Republicans and Democrats voted 321-105 in favor. Next it goes to the Senate for a vote and then on to President Obama.  This bill's title is called Generations Invigorating Volunteerism and Education (GIVE). It forms what some are calling Obama's Youth Brigade. Obama's plan is require anyone receiving school loans and others to serve at least three months as part of the brigade .. His goal is one million youth! This has serious Nazi Germany overtones to it.  The Bill would forbid any student in the brigade to participate in engaging in religious instruction, conducting worship services, providing instruction as part of a program that includes mandatory religious instruction or worship, constructing or operating facilities devoted to religious instruction or worship, maintaining facilities primarily or inherently devoted to religious instruction or worship, or engaging in any form of religious proselytization. That means no church attendance or witnessing.  Again, is this what America voted for? Here is part of the HR1388 Bill's wording:  SEC. 1304 PROHIBITED ACTIVITIES AND INELIGIBLE ORGANIZATIONS.  Section 125 (42 U.S.C. 12575) is amended to read as follows:  SEC. 125. PROHIBITED ACTIVITIES AND INELIGIBLE ORGANIZATIONS.  (a) Prohibited Activities - A participant in an approved national service position under this subtitle may not engage in the following activities:  (1) Attempting to influence legislation.  (2) Organizing or engaging in protests, petitions, boycotts, or strikes.  (7) Engaging in religious instruction, conducting worship services, providing instruction as part of a program that includes mandatory religious instruction or worship, constructing or operating facilities devoted to religious instruction or worship, maintaining facilities primarily or inherently devoted to religious instruction or worship, or engaging in any form of religious proselytization.  This bill DOES exist. It has been passed in the House of Representatives and is now in the Senate. I have just looked it up. Below is the link with the bill if you wish to read it.  I am not sure that it disallows one from attending church. But it certainly prohibits any sort of participation in teaching or leading. http://www.opencongress.org/bill/111-h1388/text"
"RUMEUR";"Message details decisions made by President Obama in directing the rescue of Captain Richard Phillips from Somali pirates.";"April 2009";"Having spoken to some SEAL pals here in Virginia Beach yesterday and asking why this thing dragged out for 4 days, I got the following:  1. BHO wouldn't authorize the DEVGRU/NSWC SEAL teams to the scene for 36 hours going against OSC (on scene commander) recommendation.  2. Once they arrived, BHO imposed restrictions on their ROE that they couldn't do anything unless the hostage's life was in imminent danger  3. The first time the hostage jumped, the SEALS had the raggies all sighted in, but could not fire due to ROE restriction.  4. When the navy RIB came under fire as it approached with supplies, no fire was returned due to ROE restrictions. As the raggies were shooting at the RIB, they were exposed and the SEALS had them all dialed in.  5. BHO specifically denied two rescue plans developed by the Bainbridge CPN and SEAL teams  6. Bainbridge CPN and SEAL team CDR finally decide they have the OpArea and OSC authority to solely determine risk to hostage. 4 hours later, 3 dead raggies  7. BHO immediately claims credit for his daring and decisive behaviour. As usual with him, it's BS.  So per our last email thread, I'm downgrading Oohbaby's performace to D-. Only reason it's not an F is that the hostage survived. Read the following accurate account.  Philips' first leap into the warm, dark water of the Indian Ocean Bainbridge in range and a rescue by his country's Navy possible, Philips threw himself off of his lifeboat prison, enabling Navy shooters onboard the destroyer a clear shot at his captors — and none was taken.  The guidance from National Command Authority — the president of the United States, Barack Obama — had been clear: a peaceful solution was the only acceptable outcome to this standoff unless the hostage's life was in clear, extreme danger.  The next day, a small Navy boat approaching the floating raft was fired on by the Somali pirates — and again no fire was returned and no pirates killed. This was again due to the cautious stance assumed by Navy personnel thanks to the combination of a lack of clear guidance from Washington and a mandate from the  commander in chief's staff not to act until Obama, a man with no background of dealing with such issues and no track record of decisiveness, decided that any outcome other than a peaceful solution would be acceptable.  After taking fire from the Somali kidnappers again Saturday night, the on scene commander decided he'd had enough.  Keeping his authority to act in the case of a clear and present danger to the hostage's life and having heard nothing from Washington since yet another request to mount a rescue operation had been denied the day before, the Navy officer — unnamed in all media reports to date — decided the AK47 one captor had leveled at Philips' back was a threat to the hostage's life and ordered the NSWC team to take their shots.  Three rounds downrange later, all three brigands became enemy KIA and Philips was safe.  There is upside, downside, and spinside to the series of events over the last week that culminated in yesterday's dramatic rescue of an American hostage.  Almost immediately following word of the rescue, the Obama administration and its supporters claimed victory against pirates in the Indian Ocean and declared that the dramatic end to the standoff put paid to questions of the inexperienced president's toughness and decisiveness.  Despite the Obama administration's (and its sycophants') attempt to spin yesterday's success as a result of bold, decisive leadership by the inexperienced president, the reality is nothing of the sort.  What should have been a standoff lasting only hours — as long as it took the USS Bainbridge and its team of NSWC operators to steam to the location — became an embarrassing four day and counting standoff between a ragtag handful of criminals with rifles and a U.S. Navy warship."
"RUMEUR";"CIA director Leon Panetta's daughter is a radical anti-American.";"February 2009";"WILL PANETTA HAVE TO INVESTIGATE HIS OWN DAUGHTER??????????  You'll most likely never hear about it in the media.  THE NEW CIA DIRECTOR'S DAUGHTER...Can this really be true??  Linda Panetta the daughter of Leon Panetta, who was recently named by Barack Obama to be the new CIA director.  Linda is a supporter of all the anti-American regimes in this Hemisphere. Here she is with Hugo Chavez [Venezuela] and Daniel Ortega [Nicaragua], two sworn enemies of the United States.  She is a radical anti-American activist who wants to close the anti-terrorist School of the Americas, in Fort Benning, Georgia, where Colombian soldiers are trained. She says they are training criminals and is against any aid to the government of Colombia, our main ally in the region.  Would any reasonable and impartial individual be concerned if any of her activities are not duly probed and questioned during her father's confirmation hearings, would the Senate advise or consent?"
"RUMEUR";"Photograph shows the tail number of Air Force One to be 'N166ER.'";"February 2009";"LOOK AT THE TAIL SECTION!  Check the tail number on Air Force 1"
"RUMEUR";"President Obama issued an order providing funds to allow hundreds of thousands of Palestinians to resettle in the United States.";"February 2009";"President Barack Obama has signed an executive order presidential determination allowing hundreds of thousands of Palestinians to resettle in the United States. Sure, what can go wrong when we allow hundreds of thousands of people who have been, as Mark Steyn memorably described,  marinated in a sick death cult, who voted for Hamas, and 55% of whom support suicide bombings live here and at the American taxpayers' expense:  By executive order, President Barack Obama has ordered the expenditure of $20.3 million in migration assistance to the Palestinian refugees and conflict victims in Gaza.  The presidential determination which allows hundreds of thousands of Palestinians with ties to Hamas to resettle in the United States was signed on January 27 and appeared in the Federal Register on February 4. President Obama's decision, according to the Register, was necessitated by the urgent refugee and migration needs of the victims.  Few on Capitol Hill took note that the order provides a free ticket replete with housing and food allowances to individuals who have displayed their overwhelming support of the Islamic Resistance Movement (Hamas) in the parliamentary election of January 2006."
"RUMEUR";"Scholars at the Smithsonian Institution have uncovered new interpretations of Nostradamus that relate to Barack Obama.";"November 2008";"An email is being spread around claiming a Professor from the famous Smithsonian Institution has released information on April 10th 2008 based on Nostradamus prophecies. The body of the email is sent below.     Scholars for the Smithsonian Institute have uncovered new interpretations that may relate to Barack Obama, the Illinois senator vying to become the next US president. Professor Eugene Randell, Deputy Director of the Smithsonian Institution Archives has released information pertaining to the up and coming US elections. The Institute which holds some very rare Nostradamus manuscripts, believes that some of the quatrains written by the 16th century soothsayer are very close to describing the fight for the White House that is happening now.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Barack Obama shunned law enforcement personnel by asking them remain out of view before a campaign event in Battle Creek, Michigan.";"September 2008";"To all,  I have read all of the emails from not only some of the MTOA board members, but from other Law Enforcement & Military personnel about Barack Obama's rudeness and what seems to be disgust for basically anyone in uniform. Well, it's my turn to add to the list of emailers and here it is:  Some members of the Calhoun County Sheriff's Department, Michigan State Police, and other local agencies inside Calhoun County were working with Secret Service in the security of Mr. Obama. Mr. Obama's bus arrived in Battle Creek and pulled into the stadium area. Before Mr. Obama exited the bus, he has the Secret Service get off and tell all Law Enforcement personnel in uniform that they now have to stand behind the bus so Mr. Obama is not seen with anyone in a Law Enforcement uniform before he gets off or while in the public view.  So, everyone from MSP, Sheriff's Dept., and other agencies looks at each other for a second, go and stand behind the bus out of sight so Mr. Obama does not have to see, or been seen with, what to him is 'undesirables' since he refuses to be seen or even acknowledge Military or Law Enforcement.  At a time of war and terrorism in our world, this presidential candidate who is being protected by various branches of the military & law enforcement at the tax payers expense, refuses to acknowledge, be seen with, have in his photographed background, any type of Military or Law Enforcement in uniform.  But this is not in the media or headlines in the news. Why? I wonder what the story or media frenzy would be if it was Muslims, blacks, whites, Jews, or any other race, gender, religion, and/or occupation, that Mr. Obama refuses to be seen with or have around him.  Why would Law Enforcement branches make this up?  Law Enforcement traditionally has had more funding under Democrats.  Just food for thought leading up to November 4th.  Jason Kern, Michigan Tactical Officer's Association Executive Board Member Training Committee"
"RUMEUR";"Barack Obama would not qualify for a security clearance due to his relationship with Bill Ayers.";"October 2008";"If Barack Obama would apply for a job with the FBI or with the Secret Service, he would be disqualified because of his past association with William Ayers, a known terrorist.  If he is elected President he would not qualify to be his own Body Guard.     Just passing along info that came to me. his is something to think about no matter what other concerns may be on your plate. If Barack Obama would apply for a job with the FBI or with the Secret Service, he would be disqualified because of his past associations with William Ayers, a known (and unrepentant) terrorist. If elected President, he would not qualify to be his own body guard!"
"RUMEUR";"Barack Obama admitted to being a Muslim during an ABC News interview.";"September 2008";"Attached is a video of Barack Obama in an interview where he apparently slips that he is of Muslim faith then corrects himself and says Christian. I was wondering if this interview is true or has it been doctored to appear this way?"
"RUMEUR";"Michelle Obama gorged herself on an expensive room service dinner while her husband was attending a meeting at the Waldorf-Astoria hotel.";"October 2008";"Is this true?  THOUGH he's battling GOP accusations that he's an Ivy League elitist, Barack Obama has a lifestyle of the rich and famous, like TV show host Robin Leach, who always signed off, Champagne wishes and caviar dreams! While he was at a meeting at the Waldorf-Astoria at 4 p.m. Wednesday, Michelle Obama called room service and ordered lobster hors d'oeuvres, two whole steamed lobsters, Iranian caviar and champagne, a tipster told Page Six."
"RUMEUR";"Barack Obama never mentioned Israel by name in either of the first two 2008 presidential debates.";"October 2008";"When the first or second debate between John McCain and Barak Obama took place, each of the candidates was asked the question by the moderator, what his foreign policies concerning the State of Israel would be, were he elected President of the United States.  I have heard that, in giving HIS explanation of what HIS foreign policies toward Israel would be, John McCain identified the country of which he was speaking, and called it by its name. However, in HIS explanation of what HIS foreign policies with this same country would be, Barak Obama never mentioned or called the name of the State of Israel even once.  Is this true?"
"RUMEUR";"The editor of the National Review has endorsed Barack Obama for president.";"October 2008";"The National Review's Editor Endorses Obama A Conservative for Obama My party has slipped its moorings. It's time for a true pragmatist to lead the country.  by Wick Allison, Editor In Chief, The National Review     THE MORE I LISTEN TO AND READ ABOUT the most liberal member of the U.S. Senate, the more I like him. Barack Obama strikes a chord with me like no political figure since Ronald Reagan. To explain why, I need to explain why I am a conservative and what it means to me.  [...]  Barack Obama is not my ideal candidate for president. (In fact, I made the maximum donation to John McCain during the primaries, when there was still hope he might come to his senses.) But I now see that Obama is almost the ideal candidate for this moment in American history. I disagree with him on many issues. But those don't matter as much as what Obama offers, which is a deeply conservative view of the world. Nobody can read Obama’s books (which, it is worth noting, he wrote himself) or listen to him speak without realizing that this is a thoughtful, pragmatic, and prudent man. It gives me comfort just to think that after eight years of George W. Bush we will have a president who has actually read the Federalist Papers.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Barack Obama filed a lawsuit to require banks to make loans to poor people.";"September 2008";"In 1994, a class-action lawsuit was filed against CitiBank, demanding that loans be made to poor people, and others who could not show proof that they could pay the money back. The basis of the lawsuit was the 14th Amendment, which requires 'fair and equal' treatment for all citizens.  The legal theory was that failing to loan money to poor/indigent/unemployed people was, on it's face, a discriminatory act by lending institutions. Thousands of loans were processed, and of course many went into default, in part explaining why we're in the financial mess we're in.  Now, it's easy for some people to point the finger of blame at Pres. Geo. Bush for this crisis, because he's sitting in the hot seat.  What many people don't know is the suit was filed during the Clinton Administration.  The lawyer filing the suit was none other than:  Barak Hussein Obama."
"RUMEUR";"Barack Obama's education and house were paid for with money obtained from questionable sources.";"October 2008";"Written by a female Obama supporter who voted for him for president.  Legitimate Questions  To All My Friends, this is every important, please take the time to read it.  This election has me very worried. So many things to consider. About a year ago I would have voted for Obama. I have changed my mind three times since than. I watch all the news channels, jumping from one to another. I must say this drives my husband crazy. But, I feel if you view MSNBC, CNN, and Fox News, you might get some middle ground to work with. About six months ago, I started thinking 'where did the money come from for Obama'. I have four daughters who went to College, and we were middle class, and money was tight. We (including my girls) worked hard and there were lots of student loans.  I started looking into Obama's life.  Around 1979 Obama started college at Occidental in California. He is very open about his two years at Occidental, he tried all kinds of drugs and was wasting his time but, even though he had a brilliant mind, did not apply himself to his studies. 'Barry' (that was the name he used all his life) during this time had two roommates, Muhammad Hasan Chandoo and Wahid Hamid, both from Pakistan. During the summer of 1981, after his second year in college, he made a 'round the world' trip. Stopping to see his mother in Indonesia, next Hyderabad in India, three weeks in Karachi, Pakistan where he stayed with his roommate's family, then off to Africa to visit his father's family. My question - Where did he get the money for this trip? Nether I, nor any one of my children would have had money for a trip like this when they where in college. When he came back he started school at Columbia University in New York. It is at this time he wants everyone to call him Barack — not Barry. Do you know what the tuition is at Columbia? It's not cheap! to say the least. Where did he get money for tuition? Student Loans? Maybe. After Columbia, he went to Chicago to work as a Community Organizer for $12,000 a year. Why Chicago? Why not New York? He was already living in New York. By 'chance' he met Antoin 'Tony' Rezko, born in Aleppo Syria, and a real estate developer in Chicago. Rezko has been convicted of fraud and bribery this year. Rezko, was named 'Entrepreneur of the Decade' by the Arab-American Business and Professional Association'. About two years later, Obama entered Harvard Law School. Do you have any idea what tuition is for Harvard Law School? Where did he get the money for Law School? More student loans? After Law school, he went back to Chicago. Rezko offered him a job, which he turned down. But, he did take a job with Davis, Miner, Barnhill & Galland. Guess what? They represented 'Rezar' which Rezko's firm. Rezko was one of Obama's first major financial contributors when he ran for office in Chicago. In 2003, Rezko threw an early fundraiser for Obama which Chicago Tribune reporter David Mendelland claims was instrumental in providing Obama with 'seed money' for his U.S. Senate race. In 2005, Obama purchased a new home in Kenwoood District of Chicago for $1.65 million (less than asking price). With ALL those Student Loans - Where did he get the money for the property? On the same day Rezko's wife, Rita, purchased the adjoining empty lot for full price. The London Times reported that Nadhmi Auchi, an Iraqi-born Billionaire loaned Rezko $3.5 million three weeks before Obama's new home was purchased. Obama met Nadhmi Auchi many times with Rezko.  All of the above information I got on line. If you would like to check it - Wikipedia, encyclopedia, Barack Obama Tony Rezko Valerie Jarrett: Daily Times - Obama visited Pakistan in 1981 The Washington Times - September 7, 2008 The Times May 10, 2008.  Now the BIG question - If I found out all this information on my own, Why haven't all of our 'intelligent' members of the press been reporting this?  A phrase that keeps ringing in my ear - 'Beware of the enemy from within'!!!"
"RUMEUR";"Three former Fannie Mae executives served on Barack Obama's 2008 presidential campaign as chief economic advisors.";"September 2008";"Here is a quick look into 3 former Fannie Mae executives who have brought down Wall Street.  Franklin Raines was a Chairman and Chief Executive Officer at Fannie Mae. Raines was forced to retire from his position with Fannie Mae when auditing discovered severe irregularities in Fannie Mae's accounting activities. At the time of his departure The Wall Street Journal noted, 'Raines, who long defended the company's accounting despite mounting evidence that it wasn't proper, issued a statement late Tuesday conceding that 'mistakes were made' and saying he would assume responsibility as he had earlier promised. News reports indicate the company was under growing pressure from regulators to shake up its management in the wake of findings that the company's books ran afoul of generally accepted accounting principles for four years.' Fannie Mae had to reduce its surplus by $9 billion. Raines left with a 'golden parachute valued at $240 Million in benefits. The Government filed suit against Raines when the depth of the accounting scandal became clear. The Government noted, 'The 101 charges reveal how the individuals improperly manipulated earnings to maximize their bonuses, while knowingly neglecting accounting systems and internal controls, misapplying over twenty accounting principles and misleading the regulator and the public. The Notice explains how they submitted six years of misleading and inaccurate accounting statements and inaccurate capital reports that enabled them to grow Fannie Mae in an unsafe and unsound manner.' These charges were made in 2006. The Court ordered Raines to return $50 Million Dollars he received in bonuses based on the miss-stated Fannie Mae profits.  Tim Howard - Was the Chief Financial Officer of Fannie Mae. Howard 'was a strong internal proponent of using accounting strategies that would ensure a 'stable pattern of earnings' at Fannie. In everyday English - he was cooking the books. The Government Investigation determined that, 'Chief Financial Officer, Tim Howard, failed to provide adequate oversight to key control and reporting functions within Fannie Mae,'  On June 16, 2006, Rep. Richard Baker, R-La., asked the Justice Department to investigate his allegations that two former Fannie Mae executives lied to Congress in October 2004 when they denied manipulating the mortgage-finance giant's income statement to achieve management pay bonuses. Investigations by federal regulators and the company's board of directors since concluded that management did manipulate 1998 earnings to trigger bonuses. Raines and Howard resigned under pressure in late 2004.  Howard's Golden Parachute was estimated at $20 Million! Jim Johnson - A former executive at Lehman Brothers and who was later forced from his position as Fannie Mae CEO. A look at the Office of Federal Housing Enterprise Oversight's May 2006 report on mismanagement and corruption inside Fannie Mae, and you'll see some interesting things about Johnson. Investigators found that Fannie Mae had hidden a substantial amount of Johnson's 1998 compensation from the public, reporting that it was between $6 million and $7 million when it fact it was $21 million.' Johnson is currently under investigation for taking illegal loans from Countrywide while serving as CEO of Fannie Mae.  Johnson's Golden Parachute was estimated at $28 Million. WHERE ARE THEY NOW?  FRANKLIN RAINES? Raines works for the Obama Campaign as Chief Economic Advisor  TIM HOWARD? Howard is also a Chief Economic Advisor to Obama  JIM JOHNSON? Johnson hired as a Senior Obama Finance Advisor and was selected to run Obama's Vice Presidential Search Committee  IF OBAMA PLANS ON CLEANING UP THE MESS - HIS ADVISORS HAVE THE EXPERTISE - THEY MADE THE MESS IN THE FIRST PLACE. Would you trust the men who tore Wall Street down to build the New Wall Street?"
"RUMEUR";"Joe Biden is planning to step down from the vice-presidential slot on the Democratic ticket in favor of Hillary Clinton.";"September 2008";"On or about October 5th, Biden will excuse himself from the ticket, citing health problems, and he will be replaced by Hillary. This is timed to occur after the VP debate on 10/2.  There have been talks all weekend about how to proceed with this info. Generally, the feeling is that we should all go ahead and get it out there to as many blog sites and personal email lists as is possible. I have already seen a few short blurbs about this - the 'health problem' cited in those articles was aneurysm. Probably many of you have heard the same rumblings.  However, at this point, with this inside info from the DNC, it looks like this Obama strategy will be a go. Therefore, it seems that the best strategy is to get out in front of this Obama maneuver, spell it out in detail, and thereby expose it for the grand manipulation that it is.  So, let's start mixing this one up and cut the Obamites off at the pass - send this info out to as many people as you can - post about it on websites and blogs - etc."
"RUMEUR";"Hundreds of people with physical ailments have reported being healed by a touch from Barack Obama.";"August 2008";"I would like to know if you know anything about this news about Obama.     Ginny McCallum, 43, who has been confined to a wheelchair for much of her adult life, came to hear presidential candidate Barack Obama speak at the University  of Texas. Afterward she found herself in a wheelchair access breezeway as Obama and his entourage exited the arena. The candidate spotted her, came over, grabbed her hand and pulled her up. She found herself standing for the first time in eleven years.  He smiled at me and said, 'Yes, you can,' she says. I was so stunned I didn't know what to do.  McCallum is among hundreds of people who say they have been healed by the Democratic candidate, in one of the most surprising and little-acknowledged aspects of his campaign. Reporters have shied away from the story, chalking it up to Obama-mania and people's feelings of elation.  We don't talk about it a lot, but yeah, it does happen, says one staffer who says he has seen multiple people healed on a rope line. We don't know exactly how or why it's happening, and the Senator won’t talk about it. He usually insists that people keep it quiet and just report it to their pastor or priest.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"During an interview with the Wall Street Journal, Barack Obama said, a strong government hand is needed to assure that wealth is distributed more equitably.";"July 2008";"Well, Barack has finally decided to step up and tell us what he has in mind for us with his promises of 'change.' Just a few short days ago, he had an interview with the Wall Street Journal to further discuss his economic plans/policies for the future and he spelled it out quite clearly. As you can see from the excerpt quote from that interview (below), he plans on officially doing away with capitalism and replacing it with his much favored system of socialism. Many of us already knew of his strong socialist tendencies in the past, but he has now put it out there officially on record. It is amazing that this article, and specifically this quote, is getting overlooked, especially when he is so direct and brazen about his plans. Every single American who works for a living should be absolutely scared spitless. Pass this along to everyone you can.  Quote from Wall Street Journal:  a strong government hand is needed to assure that wealth is distributed more equitably.  Barack Obama, WSJ, 6/17/08  If this doesn't scare Republicans to get out the vote, I don't know what would!!"
"RUMEUR";"Barack Obama removed the U.S. flag from the tail of Air Force One and replaced it with his own logo.";"December 2011";" HOW DOES ANYONE GET AWAY WITH THIS? SAD.  Obama Removes American Flag from His Plane  He has turned Air Force One into a campaign slogan carrier... not only the Obama Campaign logo on the tail, it bears his Campaign Slogan. I do believe in most States there are laws against something so blatantly an abuse of power, using public funds for campaigning. Atop this personalization of Air Force One, Obama has logged more miles than any previous President. We have a triple A president Audacity, Abuse, and Arrogance... He should pay for the cost of repainting/restoring the craft.... this guy has to go. Photograph ©  Rob Olewisnki"
"RUMEUR";"Barack Obama blew off U.S. soldiers during a July 2008 trip to Afghanistan.";"February 2009";"HUSSEIN'S VISIT TO AFGHANISTAN  Hello everyone,  As you know I am not a very political person. I just wanted to pass along that Senator Obama came to Bagram Afghanistan for about an hour on his visit to 'The War Zone'. I wanted to share with you what happened. He got off the plane and got into a bullet proof vehicle, got to the area to meet with the Major General (2 Star) who is the commander here at Bagram. As the Soldiers where lined up to shake his hand he blew them off and didn't say a word as he went into the conference room to meet the General. As he finished, the vehicles took him to the ClamShell (pretty much a big top tent that military personnel can play basketball or work out in with weights) so he could take his publicity pictures playing basketball. He again shunned the opportunity to talk to Soldiers to thank them for their service. So really he was just here to make a showing for the American's back home that he is their candidate for President. I think that if you are going to make an effort to come all the way over here you would thank those that are providing the freedom that they are providing for you. I swear we got more thanks from the NBA Basketball Players or the Dallas Cowboy Cheerleaders than from one of the Senators, who wants to be the President of the United States. I just don't understand how anyone would want him to be our Commander-and-Chief. It was almost that he was scared to be around those that provide the freedom for him and our great country.  If this is blunt and to the point I am sorry but I wanted you all to know what kind of caliber of person he really is. What you see in the news is all fake.  In service, CPT Jeffrey S. Porter  Battle Captain  TF Wasatch  American Soldier  (married and father of 6 children)"
"RUMEUR";"Barack Obama's birth certificate is a forgery.";"June 2008";"I read that Obama will not release his birth certificate. Have heard rumors it's because he is listed as white. Or that because he isn't a U.S. born citizen."
"RUMEUR";"E-mail compares proposed changes in taxes after the 2008 presidential election.";"June 2008";"This is something you should be aware of so you don't get blind-sided. This is really going to catch a lot of families off guard. It should make you worry.  Proposed changes in taxes after 2008 General election:  CAPITAL GAINS TAX  MCCAIN: 0% on home sales up to $500,000 per home (couples). McCain does not propose any change in existing home sales income tax.  OBAMA: 28% on profit from ALL home sales  How does this affect you?  If you sell your home and make a profit, you will pay 28% of your gain on taxes.  If you are heading toward retirement and would like to down-size your home or move into a retirement community, 28% of the money you make from your home will go to taxes. This proposal will adversely affect the elderly who are counting on the income from their homes as part of their retirement income.  DIVIDEND TAX  MCCAIN: 15% (no change)  OBAMA: 39.6%  How will this affect you?  If you have any money invested in stock market, IRA, mutual funds, college funds, life insurance, retirement accounts, or anything that pays or reinvests dividends, you will now be paying nearly 40% of the money earned on taxes if Obama become president.  The experts predict that 'higher tax rates on dividends and capital gains would crash the stock market yet do absolutely nothing to cut the deficit.  INCOME TAX  MCCAIN (no changes)  Single making 30K - tax $4,500 Single making 50K - tax $12,500 Single making 75K - tax $18,750  Married making 60K - tax $9,000 Married making 75K - tax $18,750 Married making 125K - tax $31,250  OBAMA: (reversion to pre-Bush tax cuts)  Single making 30K - tax $8,400 Single making 50K - tax $14,000 Single making 75K - tax $23,250  Married making 60K - tax $16,800 Married making 75K - tax $21,000 Married making 125K - tax $38,750  Under Obama your taxes will more than double!  How does this affect you?  No explanation needed. This is pretty straight forward.  INHERITANCE TAX  MCCAIN: 0% (No change, Bush repealed this tax)  OBAMA: Restore the inheritance tax  How does this affect you? Many families have lost businesses, farms and ranches, and homes that have been in their families for generations because they could not afford the inheritance tax. Those willing their assets to loved ones will not only lose them to these taxes.  NEW TAXES BEING PROPOSED BY OBAMA  * New government taxes proposed on homes that are more than 2400 square feet  * New gasoline taxes (as if gas weren't high enough already)  * New taxes on natural resources consumption (heating gas, water, electricity)  * New taxes on retirement accounts and last but not least....  * New taxes to pay for socialized medicine so we can receive the same level of medical care as other third-world countries!!!"
"RUMEUR";"The bulk of donations to the 2008 Obama campaign came from a handful of wealthy foreign financiers.";"July 2008";"WHERE IS THE MONEY COMING FROM ?  By MAUREEN DOWD  Published: June 29, 2008  OBAMA'S TROUBLING INTERNET FUND RAISING  Certainly the most interesting and potentially devastating phone call I have received during this election cycle came this week from one of the Obama's campaign internet geeks. These are the staffers who devised Obama's internet fund raising campaign which raised in the neighborhood of $200 million so far. That is more then twice the total funds raised by any candidate in history — and this was all from the internet campaign.  What I learned from this insider was shocking but I guess we shouldn't be surprised that when it comes to fund raising there simply are no rules that can't be broken and no ethics that prevail.  Obama's internet campaign started out innocently enough with basic e-mail networking, lists saved from previous party campaigns and from  supporters who visited any of the Obama campaign web sites. Small contributions came in from these sources and the internet campaign staff were more than pleased by the results.  Then, about two months into the campaign the daily contribution intake multiplied. Where was it coming from? One of the web site security monitors began to notice the bulk of the contributions were clearly coming in from overseas internet service providers and at the rate and frequency of transmission it was clear these donations were programmed by a very sophisticated user.  While the security people were not able to track most of the sources due to firewalls and other blocking devices put on these contributions they were able to collate the number of contributions that were coming in seemingly from individuals but the funds were from only a few credit card accounts and bank electronic funds transfers. The internet service providers (ISP) they were able to trace were from Saudi Arabia, Iran, and other Middle Eastern countries. One of the banks used for fund transfers was also located in Saudi Arabia.  Another concentrated group of donations was traced to a Chinese ISP with a similar pattern of limited credit card charges.  It became clear that these donations were very likely coming from sources other than American voters. This was discussed at length within the campaign and the decision was made that none of these donations violated campaign financing laws.  It was also decided that it was not the responsibility of the campaign to audit these millions of contributions as to the actual source (specific credit card number or bank transfer account numbers) to insure that none of these internet contributors exceeded the legal maximum donation on a cumulative basis of many small donations. They also found the record keeping was not complete enough to do it anyway.  This is a shocking revelation.  We have been concerned about the legality of bundling contributions after the recent exposure of illegal bundlers but now it appears we may have an even greater problem.  I guess we should have been somewhat suspicious when the numbers started to come out. We were told (no proof offered) that the Obama internet contributions were from $10.00 to $25.00 or so.  If the $200,000,000 is right, and the average contribution was $15.00, that would mean over 13 million individuals made contributions? That would also be 13 million contributions would need to be processed. How did all that happen?  I believe the Obama campaign's internet fund raising needs a serious, in depth investigation and audit. It also appears the whole question of internet fund raising needs investigation by the legislature and perhaps new laws to insure it complies not only with the letter of these laws but the spirit as well."
"RUMEUR";"Barack Obama does not qualify as a natural-born citizen of the U.S. because his mother was too young.";"June 2008";"CAN OBAMA BE PRESIDENT?  It seems that Barack Obama is not qualified to be president after all for the following reason:  Barack Obama is not legally a U.S. natural-born citizen according to the law on the books at the time of his birth, which falls between December 24, 1952 to November 13, 1986. Presidential office requires a natural-born citizen if the child was not born to two U.S. citizen parents, which of course is what exempts John McCain though he was born in the Panama Canal. US Law very clearly stipulates: If only one parent was a U.S. citizen at the time of your birth, that parent must have resided in the United States for at least ten years, at least five of which had to be after the age of 16. Barack Obama's father was not a U.S. citizen and Obama's mother was only 18 when Obama was born, which means though she had been a U.S. citizen for 10 years, (or citizen perhaps because of Hawaii being a territory) the mother fails the test for being so for at least 5 years **prior to** Barack Obama's birth, but *after* age 16. It doesn't matter *after* . In essence, she was not old enough to qualify her son for automatic U.S. citizenship. At most, there were only 2 years elapsed since his mother turned 16 at the time of Barack Obama's birth when she was 18 in Hawaii. His mother would have needed to have been 16+5= 21 years old, at the time of Barack Obama's birth for him to have been a natural-born citizen. As aforementioned, she was a young college student at the time and was not. Barack Obama was already 3 years old at that time his mother would have needed to have waited to have him as the only U.S. Citizen parent. Obama instead should have been naturalized, but even then, that would still disqualify him from holding the office.  *** Naturalized citizens are ineligible to hold the office of President.  *** Though Barack Obama was sent back to Hawaii at age 10, all the other info does not matter because his mother is the one who needed to have been a U.S. citizen for 10 years prior to his birth on August 4, 1961, with 5 of those years being after age 16. Further, Obama may have had to have remained in the country for some time to protect any citizenship he would have had, rather than living in Indonesia. Now you can see why Obama's aides stopped his speech about how we technically have more than 50 states, because it would have led to this discovery. This is very clear cut and a blaring violation of U.S. election law. I think the Gov. of California would be very interested in knowing this if Obama were elected President without being a natural-born U.S. citizen, and it would set precedence. Stay tuned to your TV sets because I suspect some of this information will be leaking through over the next several days. "
"RUMEUR";"The Book of Revelation describes the anti-Christ as someone with characteristics matching those of Barack Obama.";"March 2008";"According to the Book of Revelations the anti-christ is: The anti-christ will be a man, in his 40s, of MUSLIM descent, who will deceive the nations with persuassive language, and have a MASSIVE Christ-like appeal ... the prophecy says that people will flock to him and he will promise false hope and world peace, and when he is in power, will destory everything. Is it OBAMA?"
"RUMEUR";"E-mail from missionary describes Barack Obama's connection to political events in Kenya.";"April 2008";" Thanks for sending out an alert about Obama. We are living and working in Kenya for almost twelve years now and know his family (tribe) well. They are the ones who were behind the recent Presidential election chaos here. Thousands of people have been displaced by election violence (over 350,000) and I don't know the last count of the dead. Obama under friends of Obama gave almost a million dollars to the opposition campaign who just happened to be his cousin, Raila Odinga, who is a socialist trained in east Germany. He has been trying to bring Kenya down for years and the last president threw him in prison for trying to subvert this country! December 27th elections brought cries from ODM (Odinga Camp) of rigged election. Obama and Raila speak daily. As we watch Obama rise in the US we are sure that whatever happens, he will use the same tactic, crying rigged election if he doesn't win and possibly cause a race war in America.  What we would like you to know is what the American press has been keeping a dirty little secret. Obama IS a Muslim and he IS a racist and this is a fulfillment of the 911 threat that was just the beginning. Jihad is the only true Muslim way. We have been working with them for 20 years this July! He is not an American as we know it. Please encourage your friends and associates not to be taken in by those that are promoting him. It is world wide jihad. All our friends in Europe are very disturbed by the Muslim infiltration into their countries. By the way. His true name is Barak Hussein Muhammed Obama. Won't that sound sweet to our enemies as they swear him in on the Koran!  God Bless you.  Pray for us here in Kenya. We are still fighting for our nation to withstand the same kind of assault that every nation, including America, is fighting. Takeover from the outside to fit the new world order. As believers, this means we will be the first targets. Here in Kenya, not one mosque was burned down, but hundreds of churches were burned down, some with people in them, burned alive.  Jesus Christ is our peace but the new world order of Globalism has infiltrated the church and confused believers into thinking that they can compromise and survive. (Jimmy Carter?) It won't be so. I will send you a newsletter we sent out in February documenting in a more cohesive manner what I've tried to say in a few paragraphs.  Love, Celeste  Celeste and Loren Davis  About our Father's business!  Luke 2:49b"
"RUMEUR";"Barack Obama said he would replace the U.S. national anthem with the song 'I'd Like to Teach the World to Sing.'";"April 2008";"Obama Explains National Anthem Stance  Hot on the heels of his explanation for why he no longer wears a flag pin, presidential candidate Senator Barack Obama was forced to explain why he doesn't follow protocol when the National Anthem is played.  According to the United States Code, Title 36, Chapter 10, Sec. 171, During rendition of the national anthem when the flag is displayed, all present except those in uniform are expected to stand at attention facing the flag with the right hand over the heart.  'As I've said about the flag pin, I don't want to be perceived as taking sides,' Obama said. 'There are a lot of people in the world to whom the American flag is a symbol of oppression. And the anthem itself conveys a war-like message. You know, the bombs bursting in air and all. It should be swapped for something less parochial and less bellicose. I like the song 'I'd Like to Teach the World to Sing.' If that were our anthem, then I might salute it.'  WHAAAAAAAT!!!!!!!!!!  Yes, ladies and gentlemen, this could possibly be our next president. I, for once, am speechless ...   "
"RUMEUR";"Photograph shows Barack Obama holding a telephone upside down.";"March 2008";"When you are faking a pose for a camera photo opportunity, at least you can get the phone turned in the right direction!  And he wants to be President???"
"RUMEUR";"Barack Obama urged his supporters to join him in changing the greatest nation in the history of the world.";"March 2008";"Is this true?  My friends, we live in the greatest nation in the history of the world.  I hope you'll join with me as we try to change it. — Barack Obama"
"RUMEUR";"Barack Obama's presidential campaign is being funded by Hugo Ch&aacutevez.";"February 2008";"I received an email stating that Hugo Chavez is financing Obama's campaign. The email stated that one of Obama's campaign offices in Houston, Texas had a flag of Cuba and a photo of Chavez on the wall. It said that the information was reported by My Fox in Houston."
"RUMEUR";"Barack Obama has been endorsed for President of the U.S. by the Ku Klux Klan.";"February 2008";"A British paper reported this story today, and I wasn't sure if it was a joke or true.  KENTUCKY - USA - Imperial Wizard, Ronald Edwards has stated that, anything is better than Hillary Clinton.  White Christian Supremacist group the Klu Klux Klan has endorsed Barack Obama to be the next President of the United States of America.  Speaking from his Kentucky office in Dawson Springs, the Imperial Wizard exclaimed that anything or anyone is better than having that crazy ass bitch as President.  This is the first time in Klan history that any member of the KKK has ever publicly supported an African American candidate for the presidency.  KKK lodges all over America have been gathering and holding rallies  supporting the black presidential candidate.  KKK members in Tennessee rally against Hillary Clinton and support Barack Obama  Grand Turk Cletus Monroe has also been very vocal about the election and has donated thousands of dollars to Obama's election fund.  The boy's gonna do it. My Klan group has donated up to $250,000 to the Obama fund. Anything is better than Hillary Clinton. Hell I'll even adopt a black kid from Africa before I vote for Hillary.  A few years back we were lynching negroes. Now we're gonna vote for one to be president of the US of motherfu**ing A, damn it! Anyone or anything is better than Hillary Clinton - anything!!  Placards for Barack Obama have been put up around the Klan's Headquarters and the KKK have announced a television ad campaign to support the African American candidate..."
"RUMEUR";"Barack Obama is a radical Muslim who will not recite the Pledge of Allegiance.";"January 2008";"If you do not ever forward anything else, please forward this to all your contacts...this is very scary to think of what lies ahead of us here in our own United States...better heed this and pray about it and share it.  Who is Barack Obama?  Probable U. S. presidential candidate, Barack Hussein Obama was born in Honolulu, Hawaii, to Barack Hussein Obama, Sr., a black MUSLIM from Nyangoma-Kogel, Kenya and Ann Dunham, a white ATHEIST from Wichita, Kansas. Obama's parents met at the University of Hawaii.  When Obama was two years old, his parents divorced. His father returned to Kenya. His mother then married Lolo Soetoro, a RADICAL Muslim from Indonesia. When Obama was 6 years old, the family relocated to Indonesia. Obama attended a MUSLIM school in Jakarta. He also spent two years in a Catholic school.  Obama takes great care to conceal the fact that he is a Muslim. He is quick to point out that, He was once a Muslim, but that he also attended Catholic school. Obama's political handlers are attempting to make it appear that he is not a radical.  Obama's introduction to Islam came via his father, and this influence was temporary at best. In reality, the senior Obama returned to Kenya soon after the divorce, and never again had any direct influence over his son's education.  Lolo Soetoro, the second husband of Obama's mother, Ann Dunham, introduced his stepson to Islam. Obama was enrolled in a Wahabi school in Jakarta. Wahabism is the RADICAL teaching that is followed by the Muslim terrorists who are now waging Jihad against the western world. Since it is politically expedient to be a CHRISTIAN when seeking major public office in the United States, Barack Hussein Obama has joined the United Church of Christ in an attempt to downplay his Muslim background. ALSO, keep in mind that when he was sworn into office he DID NOT use the Holy Bible, but instead the Koran.  Barack Hussein Obama will NOT recite the Pledge of Allegiance nor will he show any reverence for our flag. While others place their hands over their hearts, Obama turns his back to the flag and slouches.  Let us all remain alert concerning Obama's expected presidential candidacy.  The Muslims have said they plan on destroying the US from the inside out, what better way to start than at the highest level - through the President of the United States, one of their own!!!!"
"RUMEUR";"Barack Obama is a radical Muslim who will not recite the Pledge of Allegiance.";"January 2008";"If you do not ever forward anything else, please forward this to all your contacts...this is very scary to think of what lies ahead of us here in our own United States...better heed this and pray about it and share it.  Who is Barack Obama?  Probable U. S. presidential candidate, Barack Hussein Obama was born in Honolulu, Hawaii, to Barack Hussein Obama, Sr., a black MUSLIM from Nyangoma-Kogel, Kenya and Ann Dunham, a white ATHEIST from Wichita, Kansas. Obama's parents met at the University of Hawaii.  When Obama was two years old, his parents divorced. His father returned to Kenya. His mother then married Lolo Soetoro, a RADICAL Muslim from Indonesia. When Obama was 6 years old, the family relocated to Indonesia. Obama attended a MUSLIM school in Jakarta. He also spent two years in a Catholic school.  Obama takes great care to conceal the fact that he is a Muslim. He is quick to point out that, He was once a Muslim, but that he also attended Catholic school. Obama's political handlers are attempting to make it appear that he is not a radical.  Obama's introduction to Islam came via his father, and this influence was temporary at best. In reality, the senior Obama returned to Kenya soon after the divorce, and never again had any direct influence over his son's education.  Lolo Soetoro, the second husband of Obama's mother, Ann Dunham, introduced his stepson to Islam. Obama was enrolled in a Wahabi school in Jakarta. Wahabism is the RADICAL teaching that is followed by the Muslim terrorists who are now waging Jihad against the western world. Since it is politically expedient to be a CHRISTIAN when seeking major public office in the United States, Barack Hussein Obama has joined the United Church of Christ in an attempt to downplay his Muslim background. ALSO, keep in mind that when he was sworn into office he DID NOT use the Holy Bible, but instead the Koran.  Barack Hussein Obama will NOT recite the Pledge of Allegiance nor will he show any reverence for our flag. While others place their hands over their hearts, Obama turns his back to the flag and slouches.  Let us all remain alert concerning Obama's expected presidential candidacy.  The Muslims have said they plan on destroying the US from the inside out, what better way to start than at the highest level - through the President of the United States, one of their own!!!!"
"RUMEUR";"Artesa Vineyards and Winery is planning to cut down 154 acres of California Redwoods in order to expand their grape growing area.";"April 2015";"Is this true? Spanish Winemaker Obtains Permission to Cut Down 154 Acres of California Redwoods."
"RUMEUR";"A new law just passed in Louisiana makes it illegal to purchase used items with cash in that state. FALSE";"April 2015";"Unbelievable: This state just banned cash transactions - Shopping with cash is now illegal"
"RUMEUR";"Tiger Woods named his restaurant The Woods Jupiter because Nike legally owns the rights to his name.";"March 2015";"Tiger Woods does not own the rights to the name Tiger Woods — Nike does.— UberFacts (@UberFacts) March 13, 2015"
"RUMEUR";"General Motors is resurrecting the Pontiac Firebird Trans Am for 2015. FALSE";"March 2015";"Is it true that GM is releasing a new Pontiac Firebird for 2016."
"RUMEUR";"Locks of Love sells most donated hair for profit and charges ailing children exorbitant amounts for wigs.";"March 2015";"Recently I cut off a little over 11 inches of my hair and was interested in donating it to an organization who would make good use of it. Hair donation is important because it costs approximately $1,800 for a complete hair replacement. Locks of Love is one of the most popular groups for hair donation but after research I was highly disappointed. They use less than 1/3 of the hair they receive from donations. They should not be considered a charity but a for-profit business because they do not give hair to those in need, they SELL it. Not only do they make children pay for their wigs, but they make them jump through hoops just to receive one. They are known to deny wigs to children with dim prognosis' because they would not get enough use from the wig.  I looked for other organizations after reading about Locks of Love. Pantene Beautiful lengths is a non-profit charity that accepts hair 8 and longer for donation, their hair replacements go to adults.  Wigs for Kids is another private non-profit group that specializes in hair replacements for children.  Doing your research before donating anything is extremely important because you don't want to help empower corrupt charities"
"RUMEUR";"Photograph depicts a sign at Target informing customers purchasing pork or alcohol to choose another lane to accommodate Muslim employees. FALSE";"March 2015";"I will not longer be shopping at Target. Target can do whatever they want because it is their company.I have the same choice as to shopping there or not.I am offended ,I am asked to wait in a longer line if I have anything that would offend a Muslim. This to me it is not acceptable. I wonder if you would change your policy for a Christian who doesn't want to wait on someone who is in Muslim dress because of all the things they have and are doing to Christians. Also, what about the fact these people hate gays and want them dead, can a gay cashier refuse to wait on them? I am not going to wait until you do it in my state,the fact you are doing it now, I am done with you!"
"RUMEUR";"Chipotle has stopped offering pork at its restaurants in order to appease Muslim customers.";"January 2015";"@ChipotleTweets No pork = NO BUSINESS! Hope U close down 4 appeasing Muslims I will NEVER eat at your restaurant Again! Neither will friends— Silver Fox (@SilverFoxOO7) January 14, 2015"
"RUMEUR";"Burger King created a fake 'discontinued' sandwich from the 1970s for nostalgia purposes.";"January 2015";"A friend has claimed the Burger King Yumbo didn't exist. In fact, no one can remember it. Is it false hype to lure in consumers, trying to steal the hype over the McRib."
"RUMEUR";"Employees at a Chipotle Mexican Grill in Brooklyn refused service to eight uniformed NYPD officers after making a hands up, don't shoot gesture to indicate their distaste for the policemen.";"December 2014";"8 NYPD officers in uniform tried to eat at Chipotle this week on Montague St. in Brooklyn but were not served. As they walked in the crew put their hands up and said don't shoot. Such a disgrace. I'm never going to Chipotle again. Those officers deserve an apology and those employees should be reprimanded. Politics should have no place in a place of business."
"RUMEUR";"Photographs show toys from Christmas drives for the needy that were exchanged at Walmart for tobacco and alcohol.";"December 2014";"Ok...As I was leaving Wal-Mart at 6:30am this morning, I asked the returns clerk did someone purchase these? She responded, those were yesterday's return. I then asked the question were these gifts? She responded that most likely all of them are gifts from organizations or toy runs.  I was sick to my stomach with her next response, folk return them, get a gift card and then buy beer and cigarettes.  Be aware of your blessing to others in need. Make sure that the organization or individual is truly getting and keeping the gift, especially children.  These pics are from one day of returns and the clerk said most of time there's more. Be blessed friends..."
"RUMEUR";"The Koch brothers bought NPR and stopped the broadcaster's coverage of climate change.";"December 2014";"I just saw a post on Facebook: THE KOCH BROTHERS BUY NPR After making large donations to National Public Radio (NPR), the radio network charged with delivering an alternative viewpoint to Americans, NPR has slashed its environmental and climate change coverage. Is anyone surprised?"
"RUMEUR";"Sam's Club and Walmart donated $10,000 to the Darren Wilson defense fund.";"November 2014";"Did Walmart and Sam's Club donate to the Darren Wilson fund? Post by Justice for Mike Brown."
"RUMEUR";"The New York Times revealed Darren Wilson's current residence address, then redacted it.";"November 2014";"I have seen on FB that the New York Times has released the address of officer Darren Wilson."
"RUMEUR";"Budweiser is ditching their famous Clydesdale ads in an effort to appeal to millennials.";"November 2014";"Is Budweiser going to stop using the famous Clydesdales in their ads this holiday season?     There is rumor that Budweiser is going to stop utilizing Clydesdales in their marketing. It said they have chosen to go with popular music stars. I am hoping is not true."
"RUMEUR";"Monster brand energy drink uses a Hebrew version of 666 in their logo.";"November 2014";"I just watched a video on Facebook of a lady discussing all the satanic symbolism on Monster Energy Drink cans. The M is made of 3 Hebrew symbols for the number 6 - so 666. There is a cross in the O - that is witchcraft bc when you tip the can it's an upside down cross. It mentions MILF's like the drink so you will too - hence the can is not christian as the cross suggests at first site."
"RUMEUR";"Fox News won a 2004 court case allowing the cable channel to lie to viewers.";"October 2014";"Can you check out this about Fox News winning a case in 2004 where they don't have to provide the truth in the news?"
"RUMEUR";"Most of the $100 million raised from ALS 'Ice Bucket Challenge' donations won't go to ALS-related research and services.";"August 2014";"Received the message below on FB from a friend after I completed the ALS Ice Bucket Challenge. Just wondering if this is true and how their spending compares to other charities. We've been duped. America is filled with fun-loving and caring people. The viral ice bucket challenge has combined both our sense of responsibility to our fellow human with fun. And it has been fun! Who didn't love seeingSarah Palin doused?  But wait? Ice Bucket Challenge donations are nearing $100 MILLION. Where is that money going? According to the ALS Foundation, not towards ALS. Over 73% of all donations raised are going to fundraising, overhead, executive salaries, and external donations. Less than 27% is actually used for the purpose we donated for. According to the ECFA, a charitable watchdog, 27% of donations actually making it to the cause they are donated to is unacceptable."
"RUMEUR";"A 3-year-old girl was ordered to leave a KFC outlet because her facial injuries were disturbing to customers.";"June 2014";"Report: Story that KFC kicked out girl with scars was made up  A report says a disfigured 3-year old girl was asked to leave a Jackson, Mississippi KFC was a hoax, and that her family received $135,000 in cash, gifts and free surgeries."
"RUMEUR";"The Red Lobster chain is about to close its doors and go out of business for good.";"December 2013";"Is Red Lobster closing?"
"RUMEUR";"The Fox News television channel has been banned in Canada because they report false information";"October 2012";"Is it true that Fox News Network is not allowed in Canada?  I've heard that because the Fox News network is not factual, they are not allowed on Canadian TV."
"RUMEUR";"In June 2012, 79% of General Motors' sales were made to the U.S. federal government.";"August 2012";"I just received the following & while it seems phony, I sure would like to know.  79% of GM's sales last month were government purchased  Remember how obama keeps telling us how he saved GM, and how our economy is getting better, it seems the car company he bought is being saved by Govt employees using our tax money to buy new cars. 79% of GM’s sales last month was government purchased."
"RUMEUR";"The U.S. government prohibits high mileage Volkswagen Passat automobiles from being purchased by U.S. customers.";"May 2012";"VW Passat 78.5 MPG in the UK  Below is an email about the VW Passat that is made in the USA which gets over 70MPG but is not allow to be sold in the USA…. Just one more Washington Red Flag….I have included a short youtube video and a link to VW UK web site which confirms video is correct.  Checked out VW web site and you can order any car they have for sale unless you are a US Citizen. As a US Citizen VW will not deliver the higher mileage cars they manufacture in the US to US Citizens. This is true and can be verified by just trying to buy one of these cars with the blue motion engine for shipment from the US to any destination in the US.  I didn’t go to the Ford UK web site to check out Ford but Rick has and he says Ford has several models for sale manufactured in the US with mileage of better than 71 miles per gallon on the highway that also are available for sale in Europe but not the US.  VW Web Site: http://www.volkswagen.co.uk/#/new/passat-estate-vii/which-model/engines/fuel-consumption/"
"RUMEUR";"Snapple donates millions of dollars to anti-marijuana efforts.";"April 2012";"OK This Is Not A Joke!  SNAPPLE IS PROUD OF THIS!  every year Snapple donates $150 million to the war on marijuana.  So choose wiselly next time u need to kill a cotton mouth.  Share So Everyone Knows The Truth!!!!!"
"RUMEUR";"List details food companies owned by Monsanto.";"February 2012";"A post on Facebook lists over 60 brands/companies owned by Monsanto."
"RUMEUR";"The Chevy Volt costs more than 7 times as much to run and takes 3 times as long to drive across country than a standard automobile.";"February 2012";"I know, but I want to save our planet --- Cost to operate a Chevy Volt  Eric Bolling (Fox Business Channel's Follow the Money) test drove the Chevy Volt at the invitation of General Motors.  For four days in a row, the fully charged battery lasted only 25 miles before the Volt switched to the reserve gasoline engine. Eric calculated the car got 30 mpg including the 25 miles it ran on the battery. So, the range including the 9 gallon gas tank and the 16 kwh battery is approximately 270 miles. It will take you 4 1/2 hours to drive 270 miles at 60 mph. Then add 10 hours to charge the battery and you have a total trip time of 14.5 hours. In a typical road trip your average speed (including charging time) would be 20 mph. According to General Motors, the Volt battery holds 16 kwh of electricity. It takes a full 10 hours to charge a drained battery.  The cost for the electricity to charge the Volt is never mentioned so I looked up what I pay for electricity.  I pay approximately (it varies with amount used and the seasons) $1.16 per kwh.  - 16 kwh x $1.16 per kwh = $18.56 to charge the battery.  $18.56 per charge divided by 25 miles = $0.74 per mile to operate the Volt using the battery.  Compare this to a similar size car equipped with only a 4 cylinder gasoline engine that gets 32 mpg. - $3.19 per gallon divided by 32 mpg = $0.10 per mile.  The gasoline powered car cost about $15,000 while the Volt costs $46,000.  So Obama wants us to pay 3 times as much for a car that costs more that 7 times as much to run and takes 3 times as long to drive across country.  REALLY? No wonder GM is having trouble selling the Volt !"
"RUMEUR";"Message advocates a one-month boycott of Chinese-made goods.";"April 2009";"Boycott China Month -- Buy American  I WAS BUYING FOOD THE OTHER DAY AT THE COUNTRY MARKET.  ON THE LABEL OF SOME PRODUCTS IT SAID 'FROM CHINA'.  FOR EXAMPLE THE OUR FAMILY BRAND OF THE MANDARIN ORANGES SAYS RIGHT ON THE CAN 'FROM CHINA'.  I WAS SHOCKED!!  SO FOR A FEW MORE CENTS I BOUGHT THE LIBERTY GOLD BRAND OR THE DOLE SINCE IT'S FROM CALIF.  TAKES FOREVER JUST TO BUY FOOD AND DO LABEL READING ! !  Are we Americans as dumb as we appear — or — is it that we just do not think? While the Chinese, knowingly and intentionally, export inferior and even toxic products and dangerous toys and goods to be sold in American markets, the media wrings its hands and criticizes the ex-Bush Administration for perceived errors.  Yet 70% of Americans believe that the trading privileges afforded to the Chinese should be suspended.  Well, duh..why do you need the government to suspend trading privileges?  SIMPLY DO IT YOURSELF, AMERICA!!  Simply look on the bottom of every product you buy, and if it says 'Made in China' or 'PRC' (and that now includes Hong Kong), simply choose another product, or none at all. You will be amazed at how dependent you are on Chinese products, and you will be equally amazed at what you can do without.  Who needs plastic eggs to celebrate Easter? If you must have eggs, use real ones and benefit some American farmer. Easter is just an example, the point is do not wait for the government to act. Just go ahead and assume control on your own.  THINK ABOUT THIS: If 200 million Americans refuse to buy just $20 each of Chinese goods, that's a billion dollar trade imbalance resolved in our favor...fast!!  The downside? Some American businesses will feel a temporary pinch from having foreign stockpiles of inventory. Wahhhhhhhhhhhh !!!  The solution? Let's give them fair warning and send our own message. Most of the people who have been reading about this matter are planning on implementing this on June 4, and continue it until July 4. That is only one month of trading losses, but it will hit the Chinese for 1/12th of the total, or 8%, of their American exports. Then they will at least have to ask themselves if the benefits of their arrogance and lawlessness were worth it.  Remember, June 4 to July 4.  EVEN BETTER. . . START NOW.  Send this to everybody you know. Let's show them that we are Americans and NOBODY can take us for granted.  If we can't live without cheap Chinese goods for one month out of our lives, WE DESERVE WHAT WE GET!  Pass it on, America !   "
"RUMEUR";"All congressional staffers and family members are exempt from repaying their student loans.";"January 2011";"Monday on Fox news they learned that the staffers of Congress family members are exempt from having to pay back student loans. This will get national attention if other news networks will broadcast it. ... just where will all of it stop?"
"RUMEUR";"At the end of 2009, Bank of America will be dropping FDIC coverage on all interest-bearing accounts.";"December 2009";"Bank of America, the largest bank in the U.S., posted notices attall branches that as of January 1, 2010 it will no long participate in the FDIC insurance guarantee program on interest bearing accounts. As of January 1, 2010, all deposits in interest bearing accounts will not be protected from bank losses.  This development not only suggests that the FDIC is totally insolvent, It suggests that U.S. fiat money, placed in interest bearing accounts, will soon be defaulted in bank losses or replaced. How many other banks will quickly follow? "
"RUMEUR";"The Cap and Trade energy bill requires that all existing real estate must meet new energy standards before it can be sold.";"November 2009";"For those of you who have real estate for sale or rent, be advised that the Cap and Trade energy bill that passed Congress has the following provisions:  Before any real estate, new or old, commercial or residential, can be sold or rented, the building must meet the new energy standards set forth in the Bill. These standards are about a general 35% increase in what is now required in building codes. It requires such things as requiring solar reflective roofs, double pane windows, energy efficient appliances and lighting, increased insulation, leak test, and on and on and on. In order to sell or rent any building, you will be required to have a certificate of efficiency issued by a federal building efficiency inspector (new division of the US Dept. of Energy). No certification, no sell or rent, simple as that.   "
"RUMEUR";"Oprah Winfrey said that restaurant customers need not tip their servers more than 10%..";"November 2009";"Did Oprah Winfrey state that, in this economy, tipping 10% is acceptable? "
"RUMEUR";"Chrysler dealerships owned by Republican donors were disproportionately targeted for closure at the behest of the Obama administration.";"September 2009";"This could be a scandal of epic proportions and one that makes Nixon's Watergate or Clinton's Monica Lewinsky affair pale by comparison. Why was there neither rhyme nor reason as to which dealerships of the Chrysler Corporation were to be closed? Roll the clock back to the weeks just before Chrysler declared bankruptcy. Chrysler, like GM, was in dire financial straights and federal government graciously offered to buy the company and keep them out of bankruptcy and save jobs. Chrysler was, in the words of Obama and his administration, Too big to fail, same story with GM.  The feds organized their Automotive Task Force to fix Chrysler and GM. Obama, in an act that is 100% unconstitutional, appointed a guy named Steve Rattner to be the White House's official Car Czar — literally, that's what his title is. Rattner is the liaison between Obama, Chrysler, and GM.  Initially, the national media reported that Chrysler had made this list of dealerships. That is not true. The Washington Examiner, Newsmax, Fox New and a host of other news agencies discovered that the list of dealerships was put together by the Automotive Task Force headed by no one other then Mr. Steve Rattner. Now the plot thickens. Remember earlier we said earlier that there was neither rhyme nor reason why certain dealerships were closed? Actually there's a very interesting pattern as to who was closed down. Again, on May 27, 2009, The Washington Examiner and Newsmax exposed the connection. Amazingly, of the 789 dealerships closed by the federal government 788 had donated money, exclusively, to Republican political causes, while contributing nothing to Democratic political causes. The only Democratic dealership on the list was found to have donated $7,700 to Hillary's campaign, and a bit over $2,000 to John Edwards. This same dealership, reportedly, also gave $200.00 to Obama's campaign. Does that seem a little odd to you?  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Images show new designs for American currency that the U.S. government is planning to introduce.";"July 2009";"They said that these were the new American dollars — is this true?"
"RUMEUR";"U.S. companies operating overseas telephone service centers must transfer customers to U.S.-based representatives upon request.";"April 2009";"Hi Everyone,  I want to share with you some great information that I found out purely by accident. I believe it can also save and create jobs in America while giving people better customer service.  So, how many times have you called a companies service phone line and found that the rep. can barely speak English? Once with a major mortgage company it was so bad I demanded to speak with someone who spoke English. Right at that moment I broke the code, the secret password for customer service.  Come to find out that every American company using overseas operators must transfer you to an American rep. by saying I want to speak to a representative in America. (Don't take no for an answer on this)  This was confirmed by the American rep. that they must transfer you after that request. I've tried it on a half a dozen major companies including cable, bank, phone and mortgage companies. It works every time and I actually get my issues taken care of.  Another thing to help save even more jobs ... don't use the automated check out lanes they are pushing at the big box stores. Once again, I found out that if we use those check outs rather than cashiers, people lose their jobs too. I've refused to use the automated check outs and have had two cashiers already thank me for help saving their job. I didn't know we could do this, and will start doing it from now on to keep Americans working.   "
"RUMEUR";"Congress supported a bailout of AIG because that company insures the Congressional pension trust.";"January 2009";"Politicians!!!!  Did you ever wonder? I couldn't figure out why would the Congress let some firms go under and then bend over backwards to help others. This makes sense now!!!!!! This sounds almost too logical...... why hasn't it gotten national press coverage?  Remember when this economic crisis hit, and Congress let Bear Sterns go under, pushed a bunch of forced marriages between banks, etc.?  Then they bailed out AIG. At the time, I thought: That's strange what does an insurance company have to do with this crisis? I think I just found the answer. Among other things, AIG INSURES THE PENSION TRUST OF THE UNITED STATES CONGRESS!! No wonder they got bailed out right away! To hell with the people, let's protect our future, said all our Senators and Congressmen.  Nice to see where their loyalties lie! I'm from the government and I'm here to help myself !"
"RUMEUR";"Receipt of special closed signs by Bank of America signals that U.S. banks will soon be shut down by the government for one week.";"October 2008";"Possible shut down of the banking system  Oct. 1, 2008  Reliable word that Bank of America branch managers just received a message via the U.S. Federal Reserve Wire system from the US Federal Reserve instructing them to perhaps be ready for a one-week universal shut-down of the banking system, including access to checking accounts, savings accounts, credit cards and ATM's. Reliable word also has it that BofA bank branches received a shipment of signs last week, reading We're sorry, but due to circumstances beyond our control, we cannot be open at this time.  This raises the likelihood of a ONE WEEK LONG bank holiday coming soon.  It would be wise to have some cash around because checks, credit cards, CDs don't work when the banks are closed and it appears ATM's will be offline too. If you have CDs it might be worthwhile to cash them even though there is a penalty. If you have anything inside Safe Deposit Boxes in the bank that you may need, make certain you empty those safe deposit boxes tomorrow!"
"RUMEUR";"The 2008 U.S. economic downturn resulted from Democratic control of Congress in 2007.";"March 2008";"A little over one year ago:  1) Consumer confidence stood at a 2 1/2 year high  2) Regular gasoline sold for $2.19 a gallon  3) The unemployment rate was 4.5%.  Since voting in a Democratic Congress in 2006 we've seen:  1) Consumer confidence plummet  2) The cost of regular gasoline soar to over $3 a gallon  3) Unemployment is up to 5% (a 10% increase)  4) American households have seen $2.3 trillion in equity value evaporate (stock and mutual fund losses)  5) Americans have seen their home equity drop by $1.2 trillion dollars  6) 1% of American homes are in foreclosure.  America voted for change in 2006, and we got it!"
"RUMEUR";"Dunkin' Donuts refused to contribute to a reward offered for finding the killer of a police officer who was shot in one of its stores.";"November 2007";"As all of you know, Philadelphia Police Officer Chuck Cassidy was shot in the head at a dunkin donuts in Philadelphia on October 31, 2007. He was at the dunkin donuts for a routine stop to check in on them because they are a place prone to robbery.  As he pulled up he did not know that inside a thug, who had robbed the same dunkin donuts before and was waving a gun around, demanding money. As Officer Cassidy opened the door he was shot point blank in the head. He fell to the ground bleeding with a bullet wound to his head. The suspect ran from the dunkin donuts momentarily then returned to lean over Officer Cassidy's dying body and take his gun from him and then he ran off. Officer Cassidy passed away the next day, November 1 around 9:30 am. He leaves behind a wife and three children. The suspect was just caught in Florida and there was a reward offered to anyone with information leading to his arrest.  Dunkin Donuts declined to donate any money to the fund!  I think this is despicable and I would like to ask everyone to think twice before spending money at a dunkin donuts.  They should have been the first business to offer up money. Chickie's & Pete's and Finnegan's Wake were the first businesses in the city to come up with first $50,000 for the reward (it wound up being $150,000). I think they should be commended and I think dunkin donuts should be put out of business!!!  Thanks for listening to my rant, I just feel very strongly about this and want as many people as possible to know.  Please pass this info along to everyone you know and pray for Officer Cassidy's family. Thanks!!!"
"RUMEUR";"The U.S. has been producing Amero notes, currency to be used by an economic union of the USA, Canada, and Mexico.";"March 2009";"I received a forwarded e-mail from a person I know. The original e-mail she forwarded was dated Dec. 17, 2008, and was about a supposed new paper currency called the Amero which is to replace the American and Canadian dollars and the Mexican Peso. It goes into great detail, including pictures. The e-mail claims that this currency is being printed now."
"RUMEUR";"The U.S. has been producing the Amero coins, money to be used by an economic union of the USA, Canada, and Mexico.";"September 2007";"THE AMERO IS REAL I HAVE ONE TO PROVE IT! UNITED STATES, CANADA AND MEXICO TO BE MERGED INTO SINGLE NEW ENTITY NAMED NORTH AMERICAN UNION! By: Hal Turner  Three weeks ago, I published a brief snippet on the front page of my web site reporting the governments of the US Canada and Mexico are conspiring in secret to merge the three nations into a new entity called the North American Union.  There has been much talk of this on various internet blogs for over a year. Most of those blogs have been smeared as conspiracy theorists and have been largely ignored by the main stream.  What prompted my interest in the issue was money: I was sent professional images of actual AMERO coins by someone in the US Treasury! The person included a note saying they like my radio show and are frightened by what's been going on in secret within our government.  This Treasury Department person was outraged that our country was beginning to coin money as part of a merger that would do away with our country, via a merger the American public knew nothing about!  (Rest of article here)."
"RUMEUR";"NBC is refusing to promote Jamie Foxx's upcoming television special.";"2006";"Jamie Foxx - Music Special Controversy on NBC  Please take the time to forward the below message to everyone in your address book. NBC is not doing any marketing and publicity on Jamie's Music Special on NBC because he stood his ground and wouldn't have any white guests as they requested. To make it even worse he had two controversial guest stars that do not fit the NBC profile on his show. Tune in to find out who they are. They are purposely putting his show up against the second week of American Idol in hopes that it will fail. This will give them the excuse to never give another black person a music special because it doesn't work. Let's show them that it does work, and that we support each other. Tivo Idol and watch Jamie. I saw the taping, it is a good show.  Jamie Foxx making history on NBC. This is the first time NBC has ever aired an entire young urban African American cast on a music special. We need to show support. This was not an easy sell for Jamie and he stood his ground to make it happen the way he saw fit.  JAMIE FOXX MUSIC SPECIAL WILL BROADCAST  WEDNESDAY, JANUARY 25TH @ 8:00PM PST on NBC.  PLEASE MAKE IT A POINT WATCH!  There will be surprise special guests."
"RUMEUR";"The Department of Homeland Security is secretly putting restrictions on what customers can remove from safe deposit boxes in case of national disaster.";"2006";"A family member from Irvine, CA (who's a branch manager at Bank of America) told us two weeks ago that her bank held a workshop where the last two days were dedicated to discussing their bank's new security measures. During these last two days, the workshop included members from the Homeland Security Office who instructed them on how to field calls from customers and what they are to tell them in the event of a national disaster. She said they were told how only agents from Homeland Security (during such an event) would be in charge of opening safe deposit boxes and determining what items would be given to bank customers.  At this point they were told that no weapons, cash, gold, or silver will be allowed to leave the bank - only various paperwork will be given to its owners. After discussing the matter with them at length, she and the other employees were then told not to discuss the subject with anyone.  The family member has since given her notice to quit the bank.  I found the news alarming and decided to find out more myself. On a trip to my bank here in Houston, I remarked to a young bank employee (who's new there), well I guess you've been told all that stuff by the manager and the Homeland Security about what to tell your customers - and to my amazement, the young woman came right out and said yes she'd been through all that, then whispered to me across the counter, but we're not supposed to talk about - I could lose my job.  Why haven't you heard more about this?  First of all, since maybe only banks' upper management is privy to the new rules, the information doesn't trickle down so easily.  Also keep in mind that employees have been told NOT to say anything about this, that it's a matter of National Security (with an allusion toward arrest if they do). They face possibly losing their job too. Another reason is that bank employees may not think it's important, or they believe they're a unique part of the effort towards curtailing terrorism and helping America's internal defenses.  It is also important to realize that not everyone's a writer, or Internet savvy - even if the employees moved beyond their banks' warnings & constraints, most people don't know how to get their experience published on the Web in the public domain - it's a mystery they are not familiar with so you never hear their story.  How to get the information yourself:  Visit your bank, ask a few well-worded questions, being careful not to arouse suspicion - if that doesn't work, talk to friends and other family members - maybe they've heard something - or as a last resort, just point blank call the bank manager in private and demand to know what's all this business with the Homeland Security deciding what I can have from my safe deposit box - tell me now or I'll close my account today.  I'll bet if you put forth the effort you'll get the answers you want.  What should you do with this information?  I'm not trying to scare anyone - just providing some news I think is relevant to Americans. Each must find his way through this dark forest - you will do with this information what best suits you and your loved ones.  Be prepared."
"RUMEUR";"The Wall Street Journal ran an article about 18 factory managers executed by the Chinese government for producing flawed refrigerators.";"1992";"The Wall Street Journal — October 17, 1989 18 Chinese Managers Executed for Shoddy Quality BEIJING — Eighteen factory managers were executed for poor product quality at Chien Bien Refrigerator Factory on the outskirts of the Chinese capital.  The managers — twelve men and six women — were taken to a rice paddy outside the factory and unceremoniously shot to death as 500 plant workers looked on. Ministry of Economic Reform spokesman, Xi Ten Haun, said the action was required for committing unpardonable crimes against the people of China.  He blamed the managers for ignoring quality and forcing shoddy work, saying the factory's output of refrigerators had a reputation for failure. For years factory workers complained that many component parts did not meet specification and end product did not function as required. Compressors were cracked, leaked freon and the electrical components were sub-standard. Complaining workers quoted the Plant Manager as saying Ship it.  Customers, who waited up to five years for their appliances, were outraged, he says.  It is understandable our citizens would express shock and outrage when managers are careless in their attitudes toward the welfare of others.  Refrigerators are among the most sought after consumer items in Communist China.  Managers in charge of production and engineering failed to perform any useful corrections to the quality problems for the last 20 years, Haun said.  Our soldiers are justified in wishing to bring proper justice to these errant managers.  The executed included the Plant Manager, the Quality Control Manager, the Engineering Managers and their top staff."
"RUMEUR";"Sophia Stewart won a large judgment in a copyright infringement suit over authorship of the film The Matrix.";"2005";"Monday, October 4th 2004 ended a six-year dispute involving Sophia Stewart, the Wachowski Brothers, Joel Silver and Warner Brothers. Stewart's allegations, involving copyright infringement and racketeering, were received and acknowledged by the Central District of California, Judge Margaret Morrow residing.  Stewart, a New Yorker who has resided in Salt Lake City for the past five years, will recover damages from the films, The Matrix I, II and III, as well as The Terminator and its sequels. She will soon receive one of the biggest payoffs in the history of Hollywood, as the gross receipts of both films and their sequels total over 2.5 billion dollars.  Stewart filed her case in 1999, after viewing the Matrix, which she felt had been based on her manuscript, The Third Eye, copyrighted in 1981. In the mid-eighties Stewart had submitted her manuscript to an ad placed by the Wachowski Brothers, requesting new sci-fi works.  According to court documentation, an FBI investigation discovered that more than thirty minutes had been edited from the original film, in an attempt to avoid penalties for copyright infringement. The investigation also stated that 'credible witnesses employed at Warner Brothers came forward, claiming that the executives and lawyers had full knowledge that the work in question did not belong to the Wachowski Brothers.' These witnesses claimed to have seen Stewart's original work and that it had been 'often used during preparation of the motion pictures.' The defendants tried, on several occasions, to have Stewart's case dismissed, without success.  Stewart has confronted skepticism on all sides, much of which comes from Matrix fans, who are strangely loyal to the Wachowski Brothers. One on-line forum, entitled Matrix Explained has an entire section devoted to Stewart. Some who have researched her history and writings are open to her story.  Others are suspicious and mocking. 'It doesn't bother me,' said Stewart in a phone interview last week, 'I always knew what was true.' Some fans, are unaware of the case or they question its legitimacy, due to the fact that it has received little to no media coverage. Though the case was not made public until October of 2003, Stewart has her own explanation, as quoted at aghettotymz.com: 'The reason you have not seen any of this in the media is because Warner Brothers parent company is AOL-Time Warner ... this GIANT owns 95 percent of the media ... let me give you a clue as to what they own in the media business ... New York Times papers/magazines, LA Times papers/magazines, People Magazine, CNN news, Extra, Celebrity Justice, Entertainment Tonight, HBO, New Line Cinema, DreamWorks, Newsweek, Village Roadshow and many, many more! They are not going to report on themselves. They have been suppressing my case for years.'  Fans who have taken Stewart's allegations seriously, have found eerie mythological parallels, which seem significant in a case that revolves around the highly metaphorical and symbolic Matrix series. Sophia, the Greek goddess of wisdom has been referenced many times in speculation about Stewart. In one book about the Goddess Sophia, it reads, 'The black goddess is the mistress of web creation spun in her divine matrix.' Although there have been outside implications as to racial injustice (Stewart is African American), she does not feel that this is the case. 'This is all about the Benjamins,' said Stewart. 'It's not about money with me. It's about justice.' "
"RUMEUR";"Tips recommended by Andy Rooney will reduce the amount of telemarketing phone calls and junk mail you receive.";"2004";"Andy Rooney's tips for telemarketers  Three Little Words That Work !!  (1) The three little words are: Hold On, Please...  Saying this, while putting down your phone and walking off (instead of hanging-up immediately) would make each telemarketing call so much more time-consuming that boiler room sales would grind to a halt.  Then when you eventually hear the phone company's beep-beep-beep tone, you know it's time to go back and hang up your handset, which has efficiently completed its task.  These three little words will help eliminate telephone soliciting.  (2) Do you ever get those annoying phone calls with no one on the other end?  This is a telemarketing technique where a machine makes phone calls and records the time of day when a person answers the phone.  This technique is used to determine the best time of day for a real sales person to call back and get someone at home.  What you can do after answering, if you notice there is no one there, is to immediately start hitting your # button on the phone, 6 or 7 times, as quickly as possible. This confuses the machine that dialed the call and it kicks your number out of their system. Gosh, what a shame not to have your name in their system any longer !!!  (3) Junk Mail Help:  When you get ads enclosed with your phone or utility bill, return these ads with your payment. Let the sending companies throw their own junk mail away.  When you get those pre-approved letters in the mail for everything from credit cards to 2nd mortgages and similar type junk, do not throw away the return envelope.  Most of these come with postage-paid return envelopes, right? It costs them more than the regular 37 cents postage IF and when they receive them back.  It costs them nothing if you throw them away! The postage was around 50 cents before! the last increase and it is according to the weight. In that case, why not get rid of some of your other junk mail and put it in these cool little, postage-paid return envelopes.  One of Andy Rooney's (60 minutes) ideas.  Send an ad for your local chimney cleaner to American Express. Send a pizza coupon to Citibank. If you didn't get anything else that day, then just send them their blank application back!  If you want to remain anonymous, just make sure your name isn't on anything you send them.  You can even send the envelope back empty if you want to just to keep them guessing! It still costs them 37 cents. The banks and credit card companies are currently getting a lot of their own junk back in the mail, but folks, we need to OVERWHELM them. Let's let them know what it's like to get lots of junk mail, and best of all they're paying for it...Twice!  Let's help keep our postal service busy since they are saying that e-mail is cutting into their business profits, and that's why they need to increase postage costs again. You get the idea !  If enough people follow these tips, it will work — I have been doing this for years, and I get very little junk mail anymore."
"RUMEUR";"Cell phone users must register their numbers with the national Do Not Call directory by a given deadline to prevent their cell phone numbers from being released to telemarketers.";"2006";"Greetings To All of My Friends and Family  In just 4 days from today all U. S. cell phone numbers will be released to telemarketing companies and you will begin to receive sales calls. You will be charged for these calls! Even if you do not answer, the telemarketer will end up in your voice mail and you will be charged for all of the minutes the incoming (usually recorded) message takes to complete. You will then also be charged when you call your voice mail to retrieve your messages.  To prevent this, call 888-382-1222 from your cell phone. This is the national DO NOT CALL list it takes only a minute to register your cell phone number and it blocks most telemarketers calls for five years.  In case you have friends other than me, pass this on to them.   "
"RUMEUR";"The 2004 flu vaccine shortage was attributable to a lawsuit handled by Vice-Presidential candidate John Edwards.";"2004";"Flu Shot Info /Interesting, read to end  How the vaccine works:  Influenza vaccine is produced by growing the virus in eggs. The virus is killed and processed to create the vaccine, which is given by injection under the skin. The body then produces antibodies to the virus over the next two to four weeks. If the immunized person then comes into contact with the influenza virus, the antibodies attack and kill the virus before it has a chance to cause infection. The vaccine contains the 3 most likely strains to be active during the flu season  Why the shortage:  Almost half of the nation's flu vaccine will not be delivered this year. Chiron, a major manufacturer of flu vaccine, will not be distributing any influenza vaccine this flu season. Chiron was to make 46-48 million doses of vaccine for the United States. Chiron is a British company. Recently British health officials stopped Chiron from distributing and making the vaccine when inspectors found unsanitary conditions in the labs. Some lots of the vaccine were recalled and destroyed.  Why is our vaccine made in the UK and not the US?  The major pharmaceutical companies in the US provided almost 90% of the nations flu vaccine at one time. They did this despite a very low profit margin for the product. Basically, they were doing us a favor. In the late 80's a man from North Carolina who had received the vaccine got the flu. The strain he caught was one of the strains in that years vaccine made by a US company. What did he do? He sued and he won. He was awarded almost $5 million! After that case was appealed and the appeal was lost, most US pharmaceutical companies stopped making the vaccine. The liability outweighed the profit margin. Since UK and Canadian laws prohibit such frivolous law suits, UK and Canadian companies began selling the vaccine in the US.  By the way...the lawyer that represented the man in the flu shot law suit was a young ambulance chaser by the name of John Edwards."
"RUMEUR";"A Nike shoe advertisement uses imagery from a terrorist bombing.";"2004";"Nike company uses terrorist bombing for promoting sales — do not buy !!!"
"RUMEUR";"Costco warehouse club stores are owned by China.";"2005";"From a fairly reliable source I learned that Costo stores are owned by China. Costco stands for:  C - China  O - Off  S - Shore  T - Trading  CO - Company  They own two piers in San Francisco where they import and unload their products."
"RUMEUR";"Image reproduces a test scoresheet showing Sarah Palin's high school grades and SAT scores.";"September 2008";"This is purportedly a copy of Sarah Palin's report card, with SAT scores."
"RUMEUR";"Photograph shows Piper Palin flipping off a little boy.";"October 2008";"Is this really photo of Sarah Palin's daughter giving someone the finger?  If Obama's daughter was caught doing this, the election would be over!!"
"RUMEUR";"Transcript reproduces portion of a Katie Couric interview with Sarah Palin.";"September 2008";"Did Sarah Palin (in a Couric interview) actually say this? I have found lots of references to it but haven't found a transcript of the interview.  COURIC: Senator McCain shut down his campaign this week in order to deal with the economic crisis. What's your opinion of this potential $700 billion bailout?  PALIN: Like every American I'm speaking with, we are ill about this. We're saying, hey, why bail out Fannie and Freddie and not me? But ultimately, what the bailout does is help those that are concerned about the health care reform that is needed to help shore up our economy to help ... umm ... it's gotta be all about job creation, too. Also, to ... shoring up our economy and putting Fannie and Freddie back on the right track, and so ... health care reform and reducing taxes and reining in spending because Barack Obama, you know ... you know, we've got to accompany tax reduction and tax relief for Americans, also, having a dollar value meal at restaurants, that's gonna help ... but one in five jobs being created today under the umbrella of job creation, that, you know ... also ..."
"RUMEUR";"Video shows a young black man who fathered Bristol Palin's child.";"September 2008";"I received this today. It is a video from a young man claiming to be the real father of Brigit Palin's baby."
"RUMEUR";"E-mail reproduces quotes from Sarah Palin news interviews.";"September 2008";"I received the following e-mail from a friend. Can any of these quotes actually be attributed to Sarah Palin? Thank you.     Quotes by Governor Palin during a series of interviews by the Anchorage Daily News in 2006 when she was running for Governor... On Creationism:  The simple yet elegantly awkward moose proves God's creation and not evolution is the source of all life. How could something as oddly shaped and silly looking as a moose evolve through so-called natural selection? Is evolution a committee? There is nothing natural about a dorky moose! Only God could have made a moose and given it huge antlers to fight off his predatory enemies. God has a well known sense of humor, I mean He made the platypus too. On oil exploration and drilling in the ANWR:  God made dinosaurs 4,000 years ago as ultimately flawed creatures, lizards of Satan really, so when they died and became petroleum products we, made in his perfect image, could use them in our pickup trucks, snow machines and fishing boats.  Now, as to the ANWR, Todd and I often enjoying caribou hunting and one year we shot up a herd big time, I mean I personally slaughtered around 40 of them with my new, at the time, custom Austrian hunting rifle. And guess what? That caribou herd is still around and even bigger than ever. Caribou herds actually need culling, be it by rifles or wolves, or Exxon-Mobil oil rigs, they do just great! On Alaskans - 20 serving overseas in Iraq:  Well, God bless them, and I mean God and Jesus because without Jesus we'd be Muslims too or Jewish, which would be a little better because of the superior Israeli Air Force."
"RUMEUR";"List catalogs books banned from the Wasilla, Alaska, public library by Mayor Sarah Palin.";"September 2008";"This is the list of books Palin tried to have banned. As many of you will notice it is a hit parade for book burners.  This information is taken from the official minutes of the Wasilla Library Board.  When the librarian refused to ban the books, Palin tried to get her fired.  A Clockwork Orange by Anthony Burgess  A Wrinkle in Time by Madeleine L’Engle  Annie on My Mind by Nancy Garden  As I Lay Dying by William Faulkner  Blubber by Judy Blume  Brave New World by Aldous Huxley  Bridge to Terabithia by Katherine Paterson  Canterbury Tales by Chaucer  Carrie by Stephen King  Catch-22 by Joseph Heller  Christine by Stephen King  Confessions by Jean-Jacques Rousseau  Cujo by Stephen King  Curses, Hexes, and Spells by Daniel Cohen  Daddy’s Roommate by Michael Willhoite  Day No Pigs Would Die by Robert Peck  Death of a Salesman by Arthur Miller  Decameron by Boccaccio  East of Eden by John Steinbeck  Fallen Angels by Walter Myers  Fanny Hill (Memoirs of a Woman of Pleasure) by John Cleland  Flowers For Algernon by Daniel Keyes  Forever by Judy Blume  Grendel by John Champlin Gardner  Halloween ABC by Eve Merriam  Harry Potter and the Sorcerer’s Stone by J.K. Rowling  Harry Potter and the Chamber of Secrets by J.K. Rowling  Harry Potter and the Prizoner of Azkaban by J.K. Rowling  Harry Potter and the Goblet of Fire by J.K. Rowling  Have to Go by Robert Munsch  Heather Has Two Mommies by Leslea Newman  How to Eat Fried Worms by Thomas Rockwell  Huckleberry Finn by Mark Twain  I Know Why the Caged Bird Sings by Maya Angelou  Impressions edited by Jack Booth  In the Night Kitchen by Maurice Sendak  It’s Okay if You Don’t Love Me by Norma Klein  James and the Giant Peach by Roald Dahl  Lady Chatterley’s Lover by D.H. Lawrence  Leaves of Grass by Walt Whitman  Little Red Riding Hood by Jacob and Wilhelm Grimm  Lord of the Flies by William Golding  Love is One of the Choices by Norma Klein  Lysistrata by Aristophanes  More Scary Stories in the Dark by Alvin Schwartz  My Brother Sam Is Dead by James Lincoln Collier and Christopher Collier  My House by Nikki Giovanni  My Friend Flicka by Mary O’Hara  Night Chills by Dean Koontz  Of Mice and Men by John Steinbeck  On My Honor by Marion Dane Bauer  One Day in The Life of Ivan Denisovich by Alexander Solzhenitsyn  One Flew Over The Cuckoo's Nest by Ken Kesey  One Hundred Years of Solitude by Gabriel Garcia Marquez  Ordinary People by Judith Guest  Our Bodies, Ourselves by Boston Women’s Health Collective  Prince of Tides by Pat Conroy  Revolting Rhymes by Roald Dahl  Scary Stories 3: More Tales to Chill Your Bones by Alvin Schwartz  Scary Stories in the Dark by Alvin Schwartz  Separate Peace by John Knowles  Silas Marner by George Eliot  Slaughterhouse-Five by Kurt Vonnegut, Jr.  Tarzan of the Apes by Edgar Rice Burroughs  The Adventures of Huckleberry Finn by Mark Twain  The Adventures of Tom Sawyer by Mark Twain  The Bastard by John Jakes  The Catcher in the Rye by J.D. Salinger  The Chocolate War by Robert Cormier  The Color Purple by Alice Walker  The Devil’s Alternative by Frederick Forsyth  The Figure in the Shadows by John Bellairs  The Grapes of Wrath by John Steinbeck  The Great Gilly Hopkins by Katherine Paterson  The Handmaid’s Tale by Margaret Atwood  The Headless Cupid by Zilpha Snyder  The Learning Tree by Gordon Parks  The Living Bible by William C. Bower  The Merchant of Venice by William Shakespeare  The New Teenage Body Book by Kathy McCoy and Charles Wibbelsman  The Pigman by Paul Zindel  The Seduction of Peter S. by Lawrence Sanders  The Shining by Stephen King  The Witches by Roald Dahl  The Witches of Worm by Zilpha Snyder  Then Again, Maybe I Won’t by Judy Blume  To Kill A Mockingbird by Harper Lee  Twelfth Night by William Shakespeare  Webster’s Ninth New Collegiate Dictionary by the Merriam-Webster Editorial Staff  Witches, Pumpkins, and Grinning Ghosts: The Story of the Halloween Symbols by Edna Barth"
"RUMEUR";"A fourth-grade student was suspended for saying 'Merry Christmas' to his teacher.";"December 2013";"Is it true about a 9 yr old was suspended for saying Merry Christmas to his teacher?"
"RUMEUR";"Christmas lights have been banned in Cardwell, Australia, due to complaints from Muslim residents.";"December 2013";"Meanwhile In Australia. CHRISTMAS LIGHTS BANNED CAIRNS: Christmas Lights in Cardwell, North Queensland have been banned by the local council after a complaint from the new Al Shalalah Mosque built in the town just weeks ago. Iman Adnan Janutab said that the towns 100 Muslim residents found the lights to be an offensive celebration of Christmas and urged Christians to practice their beliefs privately within their homes, and not in public. The Council said in a statement that the request was approved because the needs of the religious minority needed to be respected. Please share THIS MESSAGE! So we can put Christmas lights up! THIS IS AUSTRALIA AND WE DESERVE TO LIVE OUR WAY YOU COME HERE YOU RESPECT OUR TRADITIONS What a load of rubbish!!!"
"RUMEUR";"Facebook is barring users from posting images of nativity scenes.";"October 2013";"I've been seeing this on my facebook feed. It is a rendering of the nativity of Jesus with a title that says Facebook is trying to get people to remove this from their profiles because it is offensive."
"RUMEUR";"The White House has decreed that its 2013 Christmas trees will be referred to as Holiday trees.";"August 2009";"Hello all,  Thought you might be interested in this information from the White House. This isn't a rumor this is a fact.  We have a friend at church who is a very talented artist. For several years she, among many others, has painted ornaments to be hung on the various White House Christmas trees. The WH sends out an invitation to send an ornament and informs the artists of the theme for the year.  She got her letter from the WH recently. It said that they would not be called Christmas trees this year. They will be called Holiday trees. And, to please not send any ornaments painted with a religious theme.  She was very upset at this development and sent back a reply telling them that she painted the ornaments for Christmas trees and would not be sending any for display that left Christ out of Christmas.  Just thought you should know what the new residents in the WH plan for the future of America. If you missed his statement that we do not consider ourselves a Christian Nation this should confirm that he plans to take us away from our religious foundation as quickly as possible.   "
"RUMEUR";"The Home Depot web site includes no mention of Christmas.";"October 2008";"October 27, 2008  Home Depot bans Christmas from its Website  Home Depot has it's new holiday Website up and running. You can find many gifts for the holidays. You can even find gifts for Hanukkah. But Christmas? Home Depot's Website hasn't a single reference to Christmas. Not one. At Home Depot, Christmas doesn't exist!  Home Depot has elected to go with the politically correct crowd and censor Christmas, replacing it with holidays.  Please Note: Home Depot may block your message. If so, you can e-mail, write, or call Chairman Frank Blake with the information below.  E-Mail: frank_blake@homedepot.com.  Write 2455 Paces Ferry Rd., Atlanta, GA, 30339.  Call 1-800-466-3337, option 3 or 1-800-430-3376.  Thank you for caring enough to get involved.  Sincerely,  Donald E. Wildmon,  Founder and Chairman  American Family Association"
"RUMEUR";"Santa's 'Ho Ho Ho' has been changed to 'Ha Ha Ha' in Australia because women felt insulted by the original phrase.";"November 2007";"SYDNEY (AFP) - Santas in Australia's largest city have been told not to use Father Christmas's traditional ho ho ho greeting because it may be offensive to women, it was reported Thursday.  Sydney's Santa Clauses have instead been instructed to say ha ha ha instead, the Daily Telegraph reported.  One disgruntled Santa told the newspaper a recruitment firm warned him not to use ho ho ho because it could frighten children and was too close to ho, a US slang term for prostitute."
"RUMEUR";"Walter Reed Hospital will accept Christmas cards addressed to A Recovering American Soldier.";"October 2007";"A Great Idea!!!  When you are making out your Christmas card list this year, please include the following:  A Recovering American Soldier c/o Walter Reed Army Medical Center 6900 Georgia Ave., NW Washington, D.C. 20307-5001  If you approve of the idea, please pass it on to your e-mail list."
"RUMEUR";"Sending Christmas cards to the ACLU will freeze their operations.";"August 2008";"This is coming early (really early) so that you can get ready to include an important address to your list. Read on ... Fun with the ACLU ... Wanna have some fun this CHRISTMAS? Send the ACLU a CHRISTMAS CARD this year.  As they are working so very hard to get rid of the CHRISTMAS part of this holiday, we should all send them a nice, CHRISTIAN card to brighten up their dark, sad, little world.  Make sure it says Merry Christmas on it!  Here's the address, just don't be rude or crude. (It's Not the Christian Way, you know!)  ACLU  125 Broad Street  18th Floor  New York, NY 10004  Two tons of Christmas cards would freeze their operations because they wouldn't know if any were regular mail containing contributions. (Put contribution enclosed on the envelope and inside contribute a bible verse!!) So spend 39 cents and tell the ACLU to leave Christmas alone. Also tell them that there is no such thing as a Holiday Tree ... It's a Christmas Tree even in the fields!!  REMEMBER send a card that says MERRY CHRISTMAS not HAPPY HOLIDAYS!!!  And pass this on to your email lists. We really want to communicate with the ACLU! They really DESERVE us!!"
"RUMEUR";"The U.S. Postal Service is discontinuing the Black Heritage series of postage stamps and destroying the remaining stock.";"2000";"Subject: Discontinuing and DESTROYING Black Stamps  I was in the post office this morning and requested the African American stamp. The postal worker informed me that they will DESTROY all remaining African American Heritage stamps at the end of the month instead of following their usual process of selling them until they are depleted.  She also said that they were asking patrons to complain to the Post Master and gave me a complaint form. Needless to say, I've already completed the form.  The post office is considering discontinuing Black Heritage Stamps because they aren't selling. Instead of taking the path of least resistance and accepting the love, flag, rose or teddy bear stamps that they offer you automatically, request African-American stamps each and every time you mail something. If we don't buy them, nobody will. Perhaps you think it's not a major issue. However, it is a part of the ongoing effort to assert ourselves as a major economic force in this society.  PASS THE MESSAGE ON AND LET'S KEEP BLACK STAMPS IN CIRCULATION.   "
"RUMEUR";"Photograph shows Hillary Clinton posing with Osama bin Laden. FALSE";"June 2015";"I have recently seen a few posts of Hillary Clinton shaking hands with Osama Bin Laden. Any chance you could track this down and see if it is authentic and, if it is, what the context was?"
"RUMEUR";"Hillary Clinton and Adolf Hitler both said that the needs of society should come before the needs of individuals.";"April 2015";"I saw on Facebook, in a type of meme, a quote attributed to Adolph Hitler. The meme stated that Hillary Clinton has said the same thing. Here is the quote: Society's needs come before the individual's needs."
"RUMEUR";"Hillary Clinton was fired from the House Judiciary Committee's Watergate investigation by Chief Counsel Jerry Zeifman.";"2014";"Is this true or false? As a 27 year old staff attorney for the House Judiciary Committee during the Watergate investigation, Hillary Rodham was fired by her supervisor, lifelong Democrat Jerry Zeifman. When asked why Hillary Rodham was fired, Zeifman said in an interview, Because she was a liar. She was an unethical, dishonest lawyer, she conspired to violate the Constitution, the rules of the House, the rules of the Committee, and the rules of confidentiality."
"RUMEUR";"President Bill Clinton issued an executive order disarming soldiers on military bases.";"August 2010";"Is it true that one of the first things Bill Clinton did in office was to issue an executive order disarming soldiers on military bases?"
"RUMEUR";"The pastor of the church attended by Senator Hillary Clinton was convicted of child molestation.";"April 2008";"Is it true that the Clinton's pastor Rev William Procanick was found guilty in Onedia Courty Court for inappropriately touching a 7 year old girl in his home and was sentence to 3 years in prison."
"RUMEUR";"Bill Clinton was the first pardoned federal felon ever to serve as President of the U.S.";"2002";"First Pardoned Federal Felon ever to serve as President of the U.S.  Bill Clinton's Draft Records from the Freedom of Information Act files show he was a Pardoned Federal Felon  * Bill Clinton registers for the draft on September 08, 1964, accepting all contractual conditions of registering for the draft. Given Selective Service Number 3 26 46 228. * Bill Clinton classified 2-S on November 17, 1964.  * Bill Clinton reclassified 1-A on March 20, 1968.  * Bill Clinton ordered to report for induction on July 28, 1969.  * Bill Clinton dishonors order to report and is not inducted into the military.  * Bill Clinton reclassified 1-D after enlisting in the United States Army Reserves on August 07, 1969 under authority of Col. E. Holmes. Clinton signs enlistment papers and takes oath of enlistment.  * Bill Clinton fails to report to his duty station at the University of Arkansas ROTC, September 1969.  * Bill Clinton reclassified 1-A on October 30, 1969, as enlistment with Army Reserves is revoked by Colonel E. Holmes and Clinton now AWOL and subject to arrest under Public Law 90-40 (2)(a) 'registrant who has failed to report ... remain liable for induction'.  * Bill Clinton's birth date lottery number is 311, drawn December 1, 1969, but anyone who has already been ordered to report for induction, is INELIGIBLE!  * Bill Clinton runs for Congress (1974), while a fugitive from justice under Public Law 90-40. * Bill Clinton runs for Arkansas Attorney General (1976), while a fugitive from justice.  * Bill Clinton receives pardon on January 21, 1977 from Carter.  * Bill Clinton FIRST PARDONED FEDERAL FELON ever to serve as President.  All these facts come from Freedom of Information requests, public laws, and various books that have been published, and have not been refuted by Clinton."
"RUMEUR";"Marines surreptitiously failed to observe the proper protocol in saluting President Clinton all throughout his eight years in office.";"2001";"Military courtesy change  I picked up on something very funny this morning. CNN showed George W. leaving HM-1. The Marine at the front step saluted, GW returned it, and as he walked away, the marine executed a right face to stand facing GW's back . . . something that was missing in eight years of the Clinton presidency.  The traditional Marine Corps mark of respect was rendered to the new president. That one goes back to the days in the rigging, when the Marine orderly to the ship's Captain always faced him, no matter his direction of movement, to be ready to receive an order.  Who says that enlisted men can't hold back when they don't respect someone? . . . And for eight years, they did."
"RUMEUR";"Democrats and the Clinton administration received more campaign contributions from Enron and were more accommodating of Enron's lobbying efforts than Republicans and the Bush administration.";"2002";"SCANDAL IN THE WHITE HOUSE  Texas, an energy company, big money, Bush in the White House. This has all the makings of a Republican scandal.  Certainly there is a political dimension here. Enron's chairman did meet with the president and the vice president in the Oval Office.  Enron gave $420,000 to the president's party over three years. It donated $100,000 to the president's inauguration festivities.  The Enron chairman stayed at the White House 11 times. The corporation had access to the administration at its highest levels and even enlisted the Commerce and State Departments to grease deals for it.  The taxpayer-supported Export-import Bank subsidized Enron for more than $600 million in just one transaction.  BUT ... the president under whom all this happened wasn't George W. Bush.  It was William Jefferson Clinton."
"RUMEUR";"Hillary Clinton supported and helped free two Black Panthers accused of torturing and murdering Alex Rackley.";"1999";"Scream, America, When You've Had Enough  Back in 1969 a group of Black Panthers decided that a Black man named Alex Rackley needed to die. Rackley was a fellow Panther suspected of disloyalty.  Rackley was first tied to a chair. Safely immobilized his friends tortured him for hours by, among other things, pouring boiling water on him.  When they got tired of torturing Rackley Black Panther member Warren Kimbro took Mr. Rackley's outside and put a bullet in his head. Rackley's body was found floating in a river about 25 miles north of New Haven, Conn.  Maybe at this point you're curious as to what happened to these Black Panthers. Well, in 1977, that's only eight years later, only one of the killers was still in jail. The shooter, Warren Kimbro, managed to get a scholarship to Harvard. He later became an assistant dean at Eastern Connecticut State College.  Isn't that something? As a 60's radical you can pump a bullet into someone's head, and years later, in the same State, you can be an assistant college dean! Only in America!  Ericka Huggins was the lady who served the Panthers by boiling the water for Mr. Rackley's torture. Some years later Ms. Huggins was elected to a California school board.  How in the world do you think that these killers got off so easy? Well, maybe it was in some part due to the efforts of two people who came to the defense of the Panthers. These two people actually went so far as to shut down Yale University with demonstrations in defense of the accused Black Panthers during their trial. One of those people was none other than Bill Lan Lee. Mr. Lee, or Mr. Lan Lee as the case may be, isn't a college dean. He isn't a member of a California school board. He is the head of the U.S. Justice Departments Civil Rights Division. Lee is serving in that capacity, illegally, by the way, but that's another story — another part of the Clinton saga of ignoring the rule of law.  O.K., so who was the other Panther defender? Is this other notable Panther defender now a school board member? Is this other Panther apologist now an assistant college dean?  Nope, neither. The other Panther defender was, like Lee, a radical law student at Yale University at that time. She is now known as The Smartest Woman in the World. She is none other than the unofficial Democratic candidate for U.S. Senate from the State of New York — our lovely First Lady, the incredible Hillary Rodham Clinton."
"RUMEUR";"The Clintons charged the Secret Service rent to house the security detail protecting their home in Chappaqua, New York.";"2001";"Just in case your blood pressure wasn't up enough ... As you know, the Clintons had to establish residence in New York for Hillary to run for the Senate. So they bought that big house-BUT there was no place for Secret Service which has statuary responsibility to protect the First Family.  So, a special 'safe area' was built.  NOW, the Clintons are charging them rent! It just happens that their rent is about same amount as their mortgage payment!  In short, we taxpayers pay for the Secret Service addition, AND the Clinton's mortgage! Such a deal, eh? What will it take for the American public to wake up?  Don't you just feel like you've been suckered again, fellow taxpayers?  I say let's pass this info throughout the length and breadth of this Nation to shake the American people into a heightened state of anger upon knowing they have been literally raped during their long sleep by no other than those trustees they have appointed to look after their interests . . ."
"RUMEUR";"President Harry S. Truman in 1945 described political correctness as a doctrine fostered by a delusional, illogical minority.";"April 2015";"Is this supposedly quoted telegram real? It is claimed to be part of an exchange between Truman and MacArthur immediately preceding the Japanese surrender agreement.  For the last six odd years, almost all of the things I wanted to write or say, have been stymied by a recently coined term referred to as POLITICAL CORRECTNESS! Although I consider myself rather fluent in the English language, that term was not in my vocabulary. My curiosity got the best of me and I decided to do a little research and after two weeks of chasing fruitless leads, I found what I'd been looking for at the Truman Library and Museum in Independence Missouri. A unnamed source there sent me copies of four telegrams that were between Harry Truman and Douglas MacArthur on the day before the actual signing of the Surrender Agreement. The contents of those four telegrams below are exactly as received, not a word has been added or deleted!     1) Tokyo,Japan 0800-September 1,1945 To: President Harry S Truman From: General D A MacArthur Tomorrow we meet with those yellow bellied bastards and sign the Surrender Documents, any last minute instructions! (2) Washington, D C 1300-September 1, 1945 To: D A MacArthur From: H S Truman Congratulations, job well done, but you must tone down your obvious dislike of the Japanese when discussing the terms of the surrender with the press, because some of your remarks are fundamentally not politically correct! (3) Tokyo, Japan 1630-September 1, 1945 To: H S Truman From: D A MacArthur and C H Nimitz Wilco Sir, but both Chester and I are somewhat confused, exactly what does the term politically correct mean? (4) Washington, D C 2120-September 1, 1945 To: D A MacArthur/C H Nimitz From: H S Truman Political Correctness is a doctrine, recently fostered by a delusional, illogical minority and promoted by a sick mainstream media, which holds forth the proposition that it is entirely possible to pick up a piece of shit by clean end!"
"RUMEUR";"Vermont state senator Mary Ann Carlson once said that people who own guns are pretty likely to commit a crime.";"March 2015";"We must be able to arrest people before they commit crimes. By registering guns and knowing who has them we can do that. If they have guns they are pretty likely to commit a crime. Vermont State Senator Mary Ann Carlson  You can't make this sh*t up.  These are the people writing and enforcing the law, and they have no understanding or regard for the constitution they are supposed to uphold."
"RUMEUR";"White House adviser Valerie Jarrett once said she seeks to help change America to be a more Islamic country.";"January 2015";"Quoted from Valerie Jarrett:  I am an Iranian by birth and of my Islamic faith. I am also an American Citizen and I seek to help change America to be a more Islamic country. My faith guides me and I feel like it is going well in the transition of using freedom of religion in America against itself.  Valerie Jarrett, Stanford University 1977"
"RUMEUR";"The viral quote If a writer falls in love with you, you can never die was written by Canadian rapper Drake.";"January 2015";"If a Writer Falls in Love with you, You shall Never Die #ReadSomewhere— Gaonka6hhora (@Gaonka6hhora) February 9, 2015"
"RUMEUR";"Marco Polo said: The militant Muslim is the person who beheads the infidel, while the moderate Muslim holds the feet of the victim.";"January 2015";"A quote attributed to Marco Polo.  Marco Polo, a Venetian merchant whose travels are recorded in the Book of the Marvels of the World, was the first to leave a detailed chronicle of his travel experience through Central Asia and China.  The militant Muslim is the person who beheads the infidel, while the moderate Muslim holds the feet of the victim.  Is this accurate and attributed to Polo?"
"RUMEUR";"At an awards ceremony in 2005, Clint Eastwood threatened to kill Michael Moore.";"January 2015";"Was Clint Eastwood serious when he threatened to kill Michael Moore?"
"RUMEUR";"Pope Francis told a boy grieving the loss of a pet dog that animals go to heaven.";"December 2014";"Did Pope Francis really say that animals will be welcomed into heaven after they die? I've heard conflicting reports about whether it was Pope Francis or perhaps a previous Pope who actually made that statement. Thanks!"
"RUMEUR";"Pope Francis said belief in God is not necessary to be a good person.";"December 2014";"Did Pope Francis say this: It is not necessary to believe in God to be a good person. In a way, the traditional. Notion of God is outdated. One can be spiritual but not religious. It is not necessary to go to church and give money — for many, nature can be a church. Some of the best people in history do not believe in God, while some of the worst deeds were done in His name."
"RUMEUR";"Late-night TV host David Letterman delivered a Top Ten Reasons to Vote Democrat segment.";"October 2014";"I've just rec'd several e-mails with the Title: Letterman's Top reasons to Vote Democrat. We are all wondering if this is actually his Top 10. Most of us doubt it is. Thanks so much for your help."
"RUMEUR";"Rep. Michele Bachmann questioned why dinosaur bones aren't dirty if they've been buried for millions of years.";"October 2014";"Received a Facebook meme with the following quote, credited to Michele Bachmann on Fox News, Oct 22, 2014. Can you verify/debunk this? If dinosaur bones have been buried for millions of years, then why are they so clean when they're in museums? They would be dirty. And if the dinosaur bones are real, why do they need wire to keep them together? Real animals don't need wire. And they're dirty."
"RUMEUR";"Rep. Paul Ryan said: The poor are like stray cats. If we continue to feed them we will never get rid of them.";"June 2014";"Did Paul Ryan say, The poor are like stray cats. If we continue to feed them we will never get rid of them?"
"RUMEUR";"During a Fox News interview, Michele Bachmann said the U.S. could use a President like Benjamin Franklin again.";"May 2014";"Is this real?"
"RUMEUR";"Item reproduces Clint Eastwood's remarks on his twilight years.";"January 2014";"Clint Eastwood's Twilight Years  Let there be no doubt!  As I enjoy my twilight years, I am often struck by the inevitability that the party must end.  There will be a clear, cold morning when there isn't any more.  No more hugs, no more special moments to celebrate together, no more phone calls just to chat.  It seems to me that one of the important things to do before that morning comes, is to let every one of your family and friends know that you care for them by finding simple ways to let them know your heartfelt beliefs and the guiding principles of your life so they can always say, He was my friend, and I know where he stood.  So, just in case I'm gone tomorrow, please know this ...  I voted against that incompetent, lying, flip-flopping, insincere, double-talking, radical socialist, terrorist excusing, bleeding heart, narcissistic, scientific and economic moron currently in the White House!"
"RUMEUR";"Jimmy Carter said, If you don't want your tax dollars to help the poor, then stop saying that you want a country based on Christian values. Because you don't!";"July 2013";"I could have sworn that I saw your guys post an article debunking this quote being said by Jimmy Carter but can't find it."
"RUMEUR";"List reproduces Saul Alinsky's rules for How to Create a Social State.";"January 2014";"Obama was influenced by the writings and philosophies Saul Alinsky, author of the book, Rules for Radicals, and later by Frank Marshall Davis, with similar philosophies.  Barak Obama followed the philosophies of these 'role models' throughout his days as a Community Organizer for ACORN, using tactics that appeared to some as 'shaking down' businesses in exchange for not branding them 'hate groups.'  And apparently Obama is still following those radical rules today.  How to create a social state by Saul Alinsky:  There are 8 levels of control that must be obtained before you are able to create a social state.  The first is the most important.  1) Healthcare — Control healthcare and you control the people  2) Poverty — Increase the Poverty level as high as possible, poor people are easier to control and will not fight back if you are providing everything for them to live.  3) Debt — Increase the debt to an unsustainable level. That way you are able to increase taxes, and this will produce more poverty.  4) Gun Control — Remove the ability to defend themselves from the Government. That way you are able to create a police state.  5) Welfare — Take control of every aspect of their lives (Food, Housing, and Income).  6) Education — Take control of what people read and listen to — take control of what children learn in school.  7) Religion — Remove the belief in the God from the Government and schools.  8) Class Warfare — Divide the people into the wealthy and the poor. This will cause more discontent and it will be easier to take (Tax) the wealthy with the support of the poor.  Now, think ...  Does any of this sound like what is happening to the United States?"
"RUMEUR";"Fox News host Megyn Kelly once referred to Native Americans as illegal immigrants.";"October 2013";"Right now, the internet is abuzz with a rumor that Megyn Kelly of Fox news said that Native Americans were essentially illegal immigrants."
"RUMEUR";"Vladimir Putin described negotiating with Barack Obama as being like playing chess with a pigeon.";"October 2013";"Did President Putin really say this?  Russian President Vladimir Putin has allegedly said that negotiating with Obama is like playing chess with a pigeon. The pigeon knocks over all the pieces, craps on the board, then struts around like it won the game."
"RUMEUR";"Pope Francis once said Women are naturally unfit for political office.";"March 2013";"Did Cardinal Jorge Mario Bergoglio, now Pope Francis, really once say this?  Women are naturally unfit for political office. Both the natural order and facts show us that the political being par excellence is male the Scripture shows us that woman has always been the helper of man who thinks and does, but nothing more."
"RUMEUR";"General finds a good comeback when asked about the wisdom of teaching Boy Scouts to shoot.";"1999";"This is an extract of an National Public Radio (NPR) interview between a female broadcaster and US Army Lieutenant General Reinwald about sponsoring a Boy Scout Troop on his military installation.  Interviewer: So, LTG Reinwald, what are you going to do with these young boys on their adventure holiday?  LTG Reinwald: We're going to teach them climbing, canoeing, archery, and shooting.  Interviewer: Shooting! That's a bit irresponsible, isn't it?  LTG Reinwald: I don't see why, they'll be properly supervised on the range.  Interviewer: Don't you admit that this is a terribly dangerous activity to be teaching children?  LTG Reinwald: I don't see how, we will be teaching them proper range discipline before they even touch a firearm.  Interviewer: But you're equipping them to become violent killers.  LTG Reinwald: Well, you're equipped to be a prostitute, but you're not one, are you?  End of the interview"
"RUMEUR";"Adolf Hitler once said, To conquer a nation, you must first disarm its citizens.";"January 2013";"I saw a post on Facebook that quoted Adolf Hitler as saying, To conquer a nation, you must first disarm its citizens. Did he say that?"
"RUMEUR";"James Carville said that the Democratic constituency is just like a herd of cows.";"October 2012";"James Carville, Democrat political consultant extraordinaire — and former Bill Clinton campaign manager, has astonishingly come out and said what all good Republicans have known for decades: Not only are most Democrats politically clueless they're easily manipulated by the puppet masters of their party as well. Wow. James Freaking Carville. Of all people. Here's an excerpt, as quoted by Amazon.com:     Ideologies aren't all that important. What's important is psychology.  The Democratic constituency is just like a herd of cows. All you have to do is lay out enough silage and they come running. That's why I became an operative working with Democrats. With Democrats all you have to do is make a lot of noise, lay out the hay, and be ready to use the ole cattle prod in case a few want to bolt the herd.  Eighty percent of the people who call themselves Democrats don't have a clue as to political reality.  What amazes me is that you could take a group of people who are hard workers and convince them that they should support social programs that were the exact opposite of their own personal convictions. Put a little fear here and there and you can get people to vote any way you want.  The voter is basically dumb and lazy. The reason I became a Democratic operative instead of a Republican was because there were more Democrats that didn't have a clue than there were Republicans.  Truth is relative. Truth is what you can make the voter believe is the truth. If you're smart enough, truth is what you make the voter think it is. That's why I'm a Democrat. I can make the Democratic voters think whatever I want them to."
"RUMEUR";"Caroline Kennedy said that she can't stand President Obama's voice and that he's a liar.";"August 2012";"Just saw on Facebook a photo of Caroline Kennedy quoting that she just can't stand to listen to President Obama's voice and that he is a liar. True?"
"RUMEUR";"Joseph Stalin described America as a healthy body with three fold resistance.";"November 2011";"The following was posted on Facebook, and I was wondering if this is a legitimate quote of Joseph Stalin:  America is like a healthy body and its resistance is threefold: its patriotism, its morality, and its spiritual life. If we can undermine these three areas, America will collapse from within."
"RUMEUR";"Ben Stein said that Obama wants every citizen to prove they are insured, but people don't have to prove they are citizens.";"June 2010";"From the brilliant, functional mind of Ben Stein  Fathom the odd hypocrisy that Obama wants every citizen to prove they are insured, but people don't have to prove they are citizens."
"RUMEUR";"Rep. Gabrielle Giffords asked Gen. David Petraeus what he was doing to reduce carbon emissions in the war on terror.";"July 2010";"Poster child for what is wrong in Congress  You will simply not believe this. Our 8th District US Congressional representative, the Hon. Gabrielle Giffords, in a meeting of the House Armed Services Committee, asked General David Petraeus the following question:  General Petraeus, what are you doing to reduce carbon emissions in the war on terror?  Wow. I had to read, and re-read this several times to believe it. Folks, there are American sons and daughters dying every week on the foreign battlefields of southwest Asia. The nation is completely bankrupt and ... quite literally, borrowing 43 cents for every dollar in federal spending.  We have the largest environmental disaster in the nation's history in the Gulf of Mexico, and we have Mexican drug armies invading our nation.  And yet ....  A member of Congress from Arizona's 8th congressional district took the time to ask our battlefield commander what he is doing to curb carbon emissions in the war.  Gabrielle Giffords is the poster-child for what is wrong with the US Congress. We are being led by imbeciles. To the rest of America reading this blog, and to Gen. Petraeus if this e-mail makes it to your inbox ... my sincerest apologies for the stupid question asked of you by my US congressional representative.  General... I am sure you have better things to worry about than carbon emissions on the battlefield. I assure you, as a registered voter in Arizona's 8th congressional district, I will do everything I can to ensure Rep. Giffords is voted out of office in November, and I pray you'll get back to business of fighting the war on terror without worrying about such petty and nonsensical matters as your carbon footprint in the war."
"RUMEUR";"Senator Dianne Feinstein said she can't believe that so many people still don't approve of health care reform legislation.";"May 2010";"Did Senator Diane Feinstein make the statement attributed to her in the message accompanying the attached picture?  Speaking on health care on Monday, Senator Diane [sic] Feinstein said, 'I've gotten 90,000 emails and faxes on the health care bill and over 85,000 of them are against it. After all the debate we've had, I can't believe so many people still don't get it!"
"RUMEUR";"Judge Sonia Sotomayor said that the time has come to end white male oppression by castrating every white male.";"June 2009";"Did Judge Sotomayor say in 2004:  The time has come to end white male oppression by castrating every white male until they are no longer dominant in Western culture. That means forcible removal of their testicles. I realize the brutality of my comment, and I don't know how to say it more clearly      — Judge Sonya Sotomayor, 2004"
"RUMEUR";"Passage from Karl Marx's Das Kapital about consumer debt foretells that the current economic turmoil will lead to communism.";"February 2009";"Did Marx actually write this in his book?  Owners of capital will stimulate the working class to buy more and more of expensive goods, houses and technology, pushing them to take more and more expensive credits, until their debt becomes unbearable. The unpaid debt will lead to bankruptcy of banks, which will have to be nationalized, and the State will have to take the road which will eventually lead to communism.  Karl Marx, Das Kapital, 1867"
"RUMEUR";"Norman Thomas once said that America would eventually unknowingly adopt socialism under the name of 'liberalism.'";"February 2009";"Are the quotes below, attributed to Norman Mattoon Thomas, true?  Norman Mattoon Thomas (November 20, 1884 - December 19, 1968) was a leading American socialist, pacifist, and six-time presidential candidate for the Socialist Party of America. Norman Thomas said this in a 1944 speech: The American people will never knowingly adopt socialism. But, under the name of 'liberalism,' they will adopt every fragment of the socialist program, until one day America will be a socialist nation, without knowing how it happened. He went on to say: I no longer need to run as a Presidential Candidate for the Socialist Party. The Democratic Party has adopted our platform."
"RUMEUR";"Author Homer Hickam fretted in an interview that Democratic candidates might scrap military programs and begin baking cookies for the enemy.";"March 2008";"USS Lake Erie and the Satellite Shootdown  Homer Hickam made an interesting comment on FOX this morning — late February 2008.  In case you don't know who he is, Homer was a poor West Virginia miner's son who worked his way up to being an employee/scientist for NASA. He wrote a book called Rocket Boy which was later made into a great movie called October Sky.  This morning he was interviewed and said this, about the one-shot shootdown of the crippled satellite:  If this country's head was on straight, they would be holding a ticker-tape parade for the crew of the Cruiser, USS Lake Erie.  This one rocket firing boosted our national defense 100-fold. North Korea, Iran, China, Russia, all know now that we have a safety net that can accurately stop their incoming missiles even if they are out of the earth's atmosphere.  Of course that was the plan all along, and it was a dandy plan.  I just hope that the next person in the White House doesn't scrap the system and begin baking cookies for the enemy.  Hilly or the Muslim Lawn Jockey will do just that and that makes me a little nervous.  At any rate, Kudos to the Officers and Crew of the USS Lake Erie.  WELL DONE, BLUE JACKETS!"
"RUMEUR";"Talk show host Rush Limbaugh's 3 November 1988 broadcast included a statement approving the selling of chemical warfare agents to Saddam Hussein and the gassing of drug addicts.";"2004";"And now the liberals want to stop President Reagan from selling chemical warfare agents and military equipment to Saddam Hussein and why? Because Saddam allegedly gassed a few Kurds in his own country. Mark my words. All of this talk of Saddam Hussein being a war criminal or committing crimes against humanity is the same old thing. Liberal hate speech! And speaking of poison gas... I say we round up all the drug addicts and gas them too!  Rush Limbaugh, November 3, 1988"
"RUMEUR";"During a CNN interview with Larry King, Monica Lewinsky said, I've learned not to put things in my mouth that are bad for me.";"2000";"Here's the first quotable quote of the century:  Monica Lewinsky (on CNN's Larry King Live discussing her miraculous Jenny Craig weight-loss):  I've learned not to put things in my mouth that are bad for me."
"RUMEUR";"The installation of blue streetlights in Japan and Scotland caused a reduction in crime and suicide rates.";"May 2015";"I've read that blue street lights in Japan and Glasgow are being credited with drops in crime rates and suicides. I have a hard time believing that the color of lighting has anything to do with the crime rate."
"RUMEUR";"Freddie Gray was injured in a car accident and underwent spinal surgery prior to his arrest and death.";"April 2015";"Freddy Gray had a pre-existing spinal and neck injury and had severe damage and scar tissue from an accident that Allstate Insurance was paying him a large structured settlement. Freddy had several unsuccessful spinal fusion surgeries, he most recent spinal/cervical operation was a week and a half before he was arrested. Freddy should have been at home in bed resting and recovering from recent major operation instead of manufacturing and distributing drugs on the streets and resisting arrest. Freddy has a criminal record pages long for manufacturing and distributing controlled dangerous drugs that were cocaine crack heroine etc. along with many assault charges, gun charges, breaking and entering and the list goes on since he was 18 years old. (Juvenile records are sealed.) Look at some of this on www.mdjudiciarycasesearch. You will also see where he was trying to cash in his monthly structured settlement for his spinal injury payments to one lump sum through Peachtree Funding, He could have easily fallen in the paddy wagon from the slippery bench to the floor or twisted his fused spine to reopen his recently fused damaged spine. Also, the police that arrested him were also black, not white. Why are people destroying their own homes and revenue when they don't know the whole story? Mostly because it's a good reason and timing to loot and get new shoes and stolen goods? You got it! None of the police officers that arrested Freddy had a history of police brutality. Freddy was a dangerous career felon with a damaged spine and neck that was supposed to be healing a week and a half after surgery, not running the streets committing felonies and resisting arrest."
"RUMEUR";"An Oregon man was recently jailed for collecting rainwater on his own property.";"April 2015";"I am seeing this 'news story' in quite a few places over the past week. In all cases that I have seen, the wording is exactly the same. I cannot tell where this story is coming from or if it is true. Can you help in verifying this story? And can you please send me confirmation of it's veracity or the denial thereof?"
"RUMEUR";"Michael Brown's mother posted comments on social media celebrating the shooting of two Ferguson police officers.";"March 2015";"There are facebook posts that state Michael Brown's mother tweeted that she woke up in a great mood after two Ferguson police officers were shot."
"RUMEUR";"The Heartless Felons gang issued an order to kill all white police officers.";"December 2014";"In the wake of several highly publicized media accounts of the shooting deaths of blacks by white police officers, a violent street gang has decided that the time has come for them to take justice into their own hands by murdering white cops. The Cuyhoga County Sheriff's Office in northern Ohio said area street gang Heartless Felons has instructed its members to kill white police officers in retaliation for the deaths of blacks like Michael Brown and Eric Garner."
"RUMEUR";"The murder of Georgia youth Keith Passmore has been ignored by the media because the victim was white.";"December 2014";"The same lamestream media that continually makes racial mountains out of thug molehills remains steadfastly committed to dismissing the genuine epidemic of black criminality. This might be why they are choosing to ignore the way in which a black male ruthlessly executed a 12-year-old white Georgia boy. Unfortunately, the lamestream media cares about Keith Passmore as much as it cares about five-year-old Laylah Petersen. It just doesn't. I daresay that the only time moral cowards like Michael Eric Dyson (as an example) rear their wicked heads out from the dirt is when a chance exists to use racial politics to attack white people."
"RUMEUR";"ABC paid Darren Wilson $500,000 for his interview with George Stephanopoulos.";"December 2014";"Was Darren Wilson paid $500,000 for his interview on ABC News?"
"RUMEUR";"Video captures killed teenager Michael Brown beating an older man over the theft of a backpack.";"December 2014";"There is a video circulating that purports to be of Michael Brown beating someone up. Is it really him?"
"RUMEUR";"Image depicting Mike Brown's mother and her boyfriend (not his father) provides a truthful description of the teen's home life.";"December 2014";"There is a story on FB about Michael Brown's mother Lesley McFadden and his step father Louis Head having the woman who really raised Michael, his grandmother Pearlie Gordon, attacked and stole money from her (raised by t-shirts memorializing Michael Brown). Is there any truth to it?"
"RUMEUR";"Deandre Joshua and Shawn Gray were murdered after testifying before a grand jury in Ferguson.";"December 2014";"Deandre Joshua, 20 was murdered after testifying to a grand jury in the ferguson, MO case. Supposedly he was found not far from where Brown's body was & he was covered in lighter fluid. It was a post I saw on FB & just wondered if it was true.     There is another rumor running around Facebook that a second witness who testified before the Ferguson Grand Jury has been found dead. His name is Shawn Gray. I did a Google search and found info about him being found dead in St. Louis, but not one article mentions him being involved in the Ferguson case."
"RUMEUR";"Image depicts Mike Brown pointing a gun while holding money in his mouth.";"November 2014";"This photo keeps popping up everywhere, is it really Michael Brown?"
"RUMEUR";"Killed Ferguson, Missouri, teen Michael Brown had a lengthy arrest record.";"September 2014";"Michael Brown, like Trayvon, was portrayed by the media as a little black boy, cute little headphones, and his cap and gown photo, gunned down by a ruthless police assassin, executed by whitey. ... First, I have never seen a cop drag a person into their car's driver door to arrest them.  ... let us be clear, Michael Brown was a n***** a sorry assed, criminal, hoodlum, n*****. Nobody wants to say that, but I will. He had a criminal record a mile long, was known for numerous assaults, robberies, including the one you saw with your own eyes, and still refuse to call it a robbery. He was, like so many others, living a life that he thought he was entitled to, just for being alive.     THE POOR LITTLE TEEN AGER--6 FT. 4 INCH 295# MICHAEL BROWN WAS A HOODLUM  The WAPO reported that Mister Brown was college bound and makes it sound like the police officer involved just singled him out for no reason. Luckily the internet filters the news now. Here's some background on Mister Michael Brown.  The new Racial poster boy Michael R Brown has felony's pending in Court. Yes, that guy who was on his way to College was arrested and charged with Burglary, Armed criminal action, Assault with the intent to do great bodily harm, and again Armed criminal action. He was scheduled to go to court in Sept. (Now, I thought he was supposed to go to college in Sept? Imagine that!)  You can look all this up yourself on Case.net Missouri. Do a search for St. Louis County in 2014 you'll find him ... It seems whenever Al Sharpton, Jesse Jackson and Obama chime in, it winds up being another Tawana Brawley type case. PHONY!  ... According to Casenet, this unarmed teenager (Michael Brown) was already charged with:  Description: Burglary 1st Degree [Felony B RSMo: 569.160]  Date: 11/02/2013 Code: 1401000 OCN: AJ006207 Arresting Agency: ST ANN PD  Next Charge/Judgment  Description: Armed Criminal Action [Felony Unclassified RSMo: 571.015] Date: 11/02/2013 Code: 3101000 OCN: AJ006207 Arresting Agency: ST ANN PD  Next Charge/Judgment  Description: Assault 1st Degree Serious Physical Injury [Felony A RSMo: 565.050] Date: 11/02/2013 Code: 1301100 OCN: AJ006207 Arresting Agency: ST ANN PD  Next Charge/Judgment  Description: Armed Criminal Action [Felony Unclassified RSMo: 571.015] Date: 11/02/2013 Code: 3101000 OCN: AJ006207 Arresting Agency: ST. ANN PD  This unarmed teenager, as the liberal media like to portray Michael Brown, was nothing but a punk hoodlum, who used his size to intimidate others.     I would like to know if the teenager who was shot and killed by a police officer in [Ferguson], Missouri had a police record ... Been getting many emails suggesting that."
"RUMEUR";"NFL quarterback Peyton Manning was arrested on drug charges.";"May 2014";"Was quarterback Peyton Manning arrested in a Nashville drug bust?"
"RUMEUR";"A 60-year-old woman shot and killed two teenagers who were attempting to make her a knockout game victim.";"November 2013";"There is a story bouncing around blogdom about a 61 year-old woman shooting and killing two attackers who were playing the 'knockout game'. All web searches bring back the same story all from various blogs. The woman's name is Beulah Montgomery."
"RUMEUR";"O.J. Simpson was caught stealing cookies in prison.";"September 2013";"Is it true that O.J. was caught stealing cookies in prison?"
"RUMEUR";"The Obama administration has filed federal charges against George Zimmerman.";"July 2013";"I found this on Facebook, and wanted to test its validity:  Just when we thought the George Zimmerman/Trayvon Martin case was over after Zimmerman’s acquittal, the Obama Administration has taken the steps needed to file federal charges, thus sidestepping the well established double jeopardy, against Zimmerman. Unidentified sources within the administration have confirmed that Obama, and Justice Eric Holder at the Department of Justice, have filed charges against Zimmerman for 'violating Trayvon Martin’s civil rights.'"
"RUMEUR";"A division of the U.S. Department of Justice organized rallies calling for the arrest and prosecution of George Zimmerman.";"December 2012";"Documents have been found that indicate the Justice Department helped organize demonstrations and protests against George Zimmerman."
"RUMEUR";"A football player at Lancaster High School severely beat a gay student but was not charged with a crime.";"September 2012";"This is all over the internet today. Is this true?  Yesterday a 17 year female, who attends Lancaster High School in California, was beaten by a football player, on school grounds, for being gay. After receiving over a dozen blows to her jaw, head, eye and head, all he received was a 5 day suspension by the Lancaster School District. She suffered from a fractured jaw and multiple concussions to the head and the Deputy Sheriff advised her mother to re-think her wanting to file charges against the football player because her daughter pushed him back. The school ended up documenting assault charges on the victims school file, NOT the football players!!! To make things worse, the Deputy Sheriff warned the victim, by saying, Just so you know, if you file charges against him, I'm taking his side. We're attempting to raise awareness and bring this story to light because Lancaster High School is trying to sweep this Hate Crime under the rug! Like if you care and please forward to everyone you know.  FYI : CBS, KCAL 9 news are running the story tomorrow at 10pm"
"RUMEUR";"Koch Industries paid the legal fees of George Zimmerman.";"April 2012";"Was posted on my facebook page today. Is this true?  In the wake of the killing of Trayvon Martin ... The company Koch which manufactures paper products is paying for Zimmerman's legal fees because they feel he had legal right to bear arms and shoot Trayvon. We are asking that people everywhere band together with us and pass this information on and not purchase any of the following items because your money will be paying for Zimmermans lawyer fees!!! Please do not purchase any of the following items : Angel soft toilet paper, Brawny paper towels, Dixie plates, bowls, napkins or cups, Mardi Gras napkins and towels, Quilted Northern toilet paper, Soft and gentile toilet paper, Sparkle napkins, Vanity fair napkins, Zero napkins, PASS IT ON"
"RUMEUR";"Two armed illegal aliens perpetrating a home invasion were killed by an 11-year-old girl with a shotgun.";"December 2012";"Two illegal aliens, Ralphel Resindez 23 and Enrico Garza 26, probably believed they would easily overpower a home alone 11 year old Patricia Harrington after her father had left their two story home.  It seems the two crooks never learned two things, they were in Montana and Patricia had been a clay shooting champion since she was nine. Patricia was in her upstairs room when the two men broke through the front door of the house. She quickly ran to her father's room and grabbed his 12 gauge Mossberg 500 shotgun.  Resindez was the first to get up to the second floor only to be the first to catch a near point blank blast of buck shot from the 11 year olds knee crouch aim. He suffered fatal wounds to his abdomen and genitals. When Garza ran to the foot of the stairs, he took a blast to the left shoulder and staggered out into the street where he bled to death before medical help could arrive.  It was found out later that Resindez was armed with a stolen 45 caliber handgun he took from another home invasion robbery. The victim, 50 year old David Burien, was not so lucky as he died from stab wounds to the chest."
"RUMEUR";"Photograph depicts a woman in Saudi Arabia whose mouth and eye were sewn shut because she professed her Christian faith.";"April 2015";"It is said that this girl in the photograph was punished for declaring her Christian faith statement in Saudi Arabia. Could you please check this out for me please? Thanks"
"RUMEUR";"WalMart has put all their Christian employees on a 'watch list' for the reporting of anti-gay behavior.";"April 2015";"If Christians #boycott and not shop at @walmart it can create a large loss in revenue @AmericanFamAssc @AsaHutchinson lets be heard!     I'm done with #Walmart and their attack on #ReligiousFreedom Finally hit that breaking point."
"RUMEUR";"Instagram has banned posting of the phrase I am a born-again follower of Jesus Christ.";"February 2015";"Seeing TONS of people posting that Instagram has banned Jesus because you are unable to type in the phrase I AM A BORN AGAIN FOLLOWER OF JESUS without getting a community standard violation."
"RUMEUR";"Sharia law has been established in a jurisdiction in Texas.";"January 2015";"Sharia law in Dallas Texas. What's next the Dallas Cowboys out, Dallas Muslims in?     Islamic Sharia Law will now be practiced in the state of Texas, YES, Texas!"
"RUMEUR";"A movement is underway to change the Bible by removing all references to Israel and claiming Jesus was not a Jew but a Palestinian.";"January 2015";"Presbyterian Church USA and Arab Palestinian Group are rewriting the Bible to remove references to Israel. Is this true, they are also removing reference to Jesus being a Jew?"
"RUMEUR";"CIA Director John Brennan is a Muslim who converted to Islam while stationed in Saudi Arabia.";"January 2015";"John Brennan, current head of the CIA converted to Islam while stationed in Saudi Arabia"
"RUMEUR";"A number of localities in the United States, France, and Britain are considered Muslim no-go zones (operating under Sharia Law) where local laws are not applicable.";"January 2015";" On Fox and elsewhere it's been reported that there are 751 no go zones in France where non-Muslims aren't allowed and only Sharia law is enforced. Also, Dearborn, Michigan is rumored to be governed by Sharia law and (alternatively) is a no go zone."
"RUMEUR";"A Colorado school changed the Pledge of Allegiance, replacing one nation under God with one nation under Allah.";"November 2014";"Is it true that Colorado schools are saying the pledge to one nation under allah??"
"RUMEUR";"Circulating images depict a bloody Muslim ritual that took place in Atlanta.";"November 2014";"Bloody Muslim Ashura Holiday Includes Children in Atlanta, Georgia: URGENT"
"RUMEUR";"Muslim nurses working in the UK may refuse to wash their hands to preserve their modesty under Islamic law.";"October 2014";"An article claims that UK nurses have been granted to right to NOT wash their hands before attending surgery as it conflicts with Islamic modesty laws. I think that any Muslim woman working as a nurse is sufficiently modern and free of excessive constraints that this extreme form of modesty is a sham."
"RUMEUR";"The mainstream media deliberately ignored an incident in which a Muslim man beheaded two Christians.";"October 2014";"Wow. A Muslim BEHEADED two Christians in New Jersey... and the media gave it almost no attention. They're corrupt and want to defend Islam.  Do you agree that the mainstream media is corrupt?"
"RUMEUR";"KFC has banned sanitizing hand wipes because they contain alcohol, which may offend Muslim customers.";"September 2014";"Is it true that KFC is banning alcohol wipes so as to not offend Muslims? Far Right site says it happened in England, but could happen in US. Sounds fishy to me."
"RUMEUR";"The mayor of Ath, in Belgium, refused to remove pork from school canteens in the face of pressure from Muslim parents.";"September 2014";"PORK IN SCHOOL CANTEENS  A REAL MAYOR WHO REFUSES TO REMOVE PORK FROM THE SCHOOL CANTEENS EXPLAINS WHY  Muslim parents demanded the abolition of pork in all the school canteens of Ath in Belgium.  Marc Duvivier the mayor of Ath, has refused, and the town clerk sent a note to all parents to explain why.  Muslims must understand that they have to adapt to Belgium, its customs, its traditions, its way of life, because that's where they chose to immigrate.  They must understand that they have to integrate and learn to live in Belgium.  They must understand that it is for them to change their lifestyle, not the Belgians who so generously welcomed them.  They must understand that the Athois are neither racist nor xenophobic, they accepted many immigrants before Muslims (whereas the reverse is not true that Muslims do not accept non-Muslim foreigners on their soil).  That no more than other nations, the Belgians are not willing to give up their identity, their culture.  And if Belgium is a land of welcome, it's not Marc Duvivier that welcomes foreigners, but the Belgian people as a whole.  Finally, they must understand that in Belgium with its Judeo-Christian roots, Christmas trees, churches and religious festivals, religion must remain in the private domain. The municipality of Ath was right to refuse any concessions to Islam and Sharia.  For Muslims that disagree with secularism and do not feel comfortable in Belgium, there are 57 beautiful Muslim countries in the world, most of them under-populated and ready to receive them with open halal arms in accordance with Shariah.  If you left your country for Belgium, and not for other Muslim countries, it is because you have considered that life is better in Belgium than elsewhere.  Ask yourself the question, just once, Why is it better here in Belgium than where you come from?  A canteen with pork is part of the answer."
"RUMEUR";"A public high school in Hilliard, Ohio, hosts a Muslim prayer room.";"August 2014";"A special room for Muslims to pray in the High School? Can we sit by and let this sort of thing happen without screaming Stop the world I want to get off but where would I go to be safe???? This is so blatent and against our citizens..... does no one have any power but this crazy man in our white house.... let's evict him.  A special room for Muslims to pray in the High School?  Did you know that Hilliard, Ohio has a special room for Muslims to pray in the High School?  YES, call the school if you aren't believing.  Sorry NO CHRISTIAN, Jewish or any other religion available.  I can't begin to tell you how livid I am over this. Our children are  not allowed to recite the Lord's Prayer,  not allowed to bring a Bible to school,  not allowed to wear a Christian themed T-Shirt,  not allowed to have Bible study classes at school,  not allowed to display a picture of Jesus,  and now this Piece of Crap President is going to use federal tax dollars to promote Islam to our children.  Enough is ENOUGH !  Where are all these Christian-hating, separation of church and state atheists?  Why aren't they lining up the to sue the federal government over the use of federal tax dollars to promote a religion in our public schools?  I would be willing to bet that nobody will hear a peep out of the Freedom From Religion organization."
"RUMEUR";"Photograph shows a school essay rejected because the student chose Jesus Christ as her hero.";"April 2014";"Let's do something... An 8 year old in North Carolina answered Jesus Christ on her paper from the question who impacted her life ... look at the response. Share and fire 'em up!!  Cerro Gordo Elementary School North Carolina, (910) 654-4250, 817 Washington St, Whiteville NC, 28472 (910) 642-5168"
"RUMEUR";"Actor Sylvester Stallone recently announced he has surrendered his life to the Lord Jesus Christ.";"August 2013";"The famous American actor SYLVESTER STALLONE has made a very important decision in his life. Did he film another movie? NO. He has surrendered his life to the Lord Jesus Christ, and announced it to the public several days ago. However, there's hardly been any information about it. If he had announced he was GAY, the TV shows and all the media and newspapers would have given it full coverage. Why hasn't this announcement — accepting Jesus as Saviour — not hit the news? Because it has no rating, it pays no publicity and it is politically dangerous. I have therefore decided to announce it here, in Facebook, because there was a great celebration that took place in Heaven. Let's all share this and celebrate it! MY LOVE TO YOU, DEAR BROTHER SYLVESTER!"
"RUMEUR";"Delta Air Lines prohibits Jewish passengers and Bibles on all their flights due to an alliance with Saudi Arabian Airlines.";"May 2013";"Delta Airlines recently joined Saudia Arabia airlines - no bibles or jews now permitted on any Delta airlines flights.     Delta Airlines forbids Jews and religious articles to fly on its airlines as part of its agreement with Saudi Airlines."
"RUMEUR";"The A&ampE series 'Duck Dynasty' is being threatened by complaints about the show's inclusion of prayer scenes and guns.";"May 2013";"A group on Facebook is claiming that atheists and liberals complained to A&E about Duck Dynasty showing the family praying before dinner:  It would seem that Liberals and Atheists are giving A&E problems because of the Duck Dynasty family dinner prayer. They want that part taken off the air. My understanding is A&E went to Phil and ask if they would not do that again. Phil Told them if we can't pray to God on the show, we will not do the show. I don't know if it's true or not, but this is one Christian who is standing up and saying that the Liberals and Atheists can just go watch something else while Duck Dynasty is on. They got their way by taking God out of our schools and everywhere else. Isn't that enough greed? Stop trying to RUN this show!     Found this quote on Facebook. I would like to know if it is true:  The Liberals and Atheists are given A&E alot of problems because of Duck Dynasty family dinner Prayer and the constant presence of guns. They want that part taken off the air. Well A&E went to PHIL and ask if they would not do that again. Phil Told them, if we can't pray to God on the show, we will not do the show. He said, Guns and God are apart of our everyday lives and to remove either of them from the show is unacceptable. Well A&E, do you want the #1 show on TV or you gonna cave in to those Liberals and Atheists? I'm sure another channel will pick them up. Also Phil insisted that the show would air at 9PM central time so it would not conflict with the viewer's Wednesday Night Church Services. The contract was agreed upon and signed by A&E yesterday for another season and it will remain being produced according to Phil Robertson and on his terms."
"RUMEUR";"Twenty members of the Westboro Baptist Church were arrested attempting to protest a memorial service at Baylor University.";"April 2013";"So Westboro showed up here in Texas at the memorial service in West for the first responders who lost their lives in the explosion. The chief of police promptly had all 20 or so of them arrested and put into holding cells (all the men in one and all the women in another) When they told him he couldn't do that, he let them know he could. Since he hadn't officially charged them, he could hold them for 24 hours before he had to charge them or let them go! (plenty of time to hold the memorial service). I guess Westboro didn't think it through too well ... This is Texas. As quickly as we fry people down here, did they really think they would be allowed to show that kind of disrespect? Their photos were also released to the other small towns surrounding West, where services would be denied to them. Sometimes you just have to admire the way we do things down here in Texas!"
"RUMEUR";"Transcript documents an unaired interview between Chris Matthews and Cardinal Bergoglio.";"March 2013";"The following is a transcript of an interview between CHRIS MATHEWS, MSNBC American journalist and then Cardinal Bergolio. It is clear why the interview was never broadcast. This Pope is a breath of fresh air a very enlightening, clear understanding of social justice. It is clear that Chris Matthews never understood or learned a thing.  CAMERA ON / BEGIN TRANSCRIPT  REPORTER: Welcome Cardinal.  BERGOGLIO: Thank you. Happy to speak with you.  REPORTER: Well, let me get into it directly. Last conclave, you were almost elected Pope. Can this happen again?  BERGOGLIO: What? That I will almost be the Pope, again?  REPORTER: No. Will you be the next Pope?  BERGOGLIO: Friend, I’m only jesting with you. I understand the question. I will not be the next Pope.  REPORTER: Why not?  BERGOGLIO: I chose not to. God has someone else in mind I’m certain.  REPORTER: But you would take the job if it were offered.  BERGOGLIO: I think not.  REPORTER: Why not.  BERGOGLIO: I believe I’m too embroiled in the secular fiasco. It is a spiritual job, and I’m a soldier. Look at the nature of power. In Europe first and now in America, elected men have taken it upon themselves to indebt their people to create an atmosphere of dependency. And why? For their own selfish need to increase their own personal power. I’ve been a keen observer of the effect this has on the people, especially the poor. They are very good at creating poverty where there is no reason to explain it. My job is try to alleviate poverty and if that means to oppose the cause then I will not be Pope.  [Rest of transcript here.]"
"RUMEUR";"Pope Benedict XVI resigned in order to avoid arrest.";"February 2013";"On February 4, a week before Pope Benedict XVI's resignation, Vatican allegedly received a note from an undisclosed European government that stated that there are plans to issue a warrant for the Pope's arrest.  With his resignation announced, the former pope will have a meeting with the Italian President, Giorgio Napolitano on February 23 to beg for immunity against prosecution for allegations of child rape.  Benedict XVI was the first Pope to resign in 600 years, which shocked almost everyone. And he did so after panicking about an impending arrest in the midst of a hastily arranged meeting begging for protection from the Italian government.  But for him this will not be easy as the International Tribunal into Crimes of Church and State calls upon the Italian President to deny help  to Ratzinger. If the Italian President does cave there may be another venue to make sure he doesn't get away.  In addition to these alleged attempts by this European government to prosecute, a New York based organization, The Centre for Constitutional Rights, has accused the Pope and his Cardinals of possible crimes against humanity for sheltering pedophile priests. The non-profit legal group has requested an ICC inquiry on behalf of the Survivor's Network, citing the church's long-standing and pervasive system of sexual violence.  The Catholic Church truly knows no bounds when it comes to protecting their priests, no matter how heinous the crimes. They are the biggest example of religion getting people passes. All we can do is hope that these attempts of legal action will become succesful."
"RUMEUR";"Halal meat sold in the U.S. is commonly produced in conditions of filth and uncleanliness.";"October 2011";"The other day I wrote about Costco stocking their meat counters with Halal meat.  So yesterday I shopped for groceries at my local Walmart. As usual, I bought a bag of frozen chicken breasts, but this time I checked to make sure the meat was not labeled Halal. Here's why.  Halal is the Islamic term that basically means the meat is lawful to eat for a devout Muslim. What makes it lawful or acceptable is that the meat has been processed in a very specific way. Unlike kosher food, where the physical processing of the meat is the focus, for Islam it is the spiritual component that makes the meat lawful.  For lawful (halal) meat in Islam, the animal must be killed while the butcher faces Mecca, and either the butcher cries Allah Akbar or a tape plays the words over a loud speaker.  Ann Barnhardt is a cattle commodities broker, has more about Halal. NEVER buy meat that is marked as Halal.  I am in the cattle business, and believe me when I tell you that Halal kill plants are CONSTANTLY being cited and shut down by the USDA for horrific, infractions. Most of these plants are in Michigan and upstate New York.  One of the things that halal kill plants are notorious for is putting already-dead animals in the human consumption line. They will go pick up a dead cow off of a farm or ranch and instead of putting it in their rendering tank where the resulting tankage is worth pennies on the dollar as pet food or industrial products, they will shackle the dead animal on the normal kill line and process it as human food which is the highest-dollar product.  Since Islam teaches dishonesty (taqiyyah) and no regard for one’s neighbor, this kind of sickening behavior is standard.  Halal plants are also notorious for general citations for filth and uncleanliness. I have toured normal cattle slaughter plants, and guys, you could eat off of the floor.  Everything is white and men walk around with water hoses and steam guns constantly keeping everything in a state of spotlessness.  Halal plants are filthy. A lot of Halal meat is also labeled as organic."
"RUMEUR";"NBC edited an interview with the family of a deceased Navy SEAL to remove a reference to Christ.";"September 2011";"This morning on the Today Show, Matt Lauer interviewed one of the wives of one of the Navy Seals killed this weekend. He asked her what she would say to her children about their dad and how she would want them to remember him... She said, and I quote,  His love for Christ and then continued with a few other things... through out the day and on MSN homepage...when the story is replayed they have edited the Love of Christ part out...  Why? Because using the word Christ might offend someone... well I am a Christian and I am offended! Offended that they would edit it out. Offended that we as Christians are asked to tread lightly so as not to offend someone of another religion.  I think anyone who missed the original broadcast this morning should know what NBC has done. This man loved his country and loved his God and gave his life for both, just as Christ gave His life for him...  Please feel free to copy this and forward it to everyone on your email list. There are emails that go around saying  If you believe in God then forward this... well I am starting one right here, right now...I am not ashamed of God but I am becoming more ashamed of my country ...It is time to take a stand.  Please GOD, have mercy on us and help us all."
"RUMEUR";"Buddhist extremists in India plan to burn down 200 churches and kill 200 missionaries within 24 hours.";"April 2010";"Urgent prayer request! Please pray for all the churches in India. Buddhist extremists in India burned down 20 churches last night. Tonight they plan to destroy 200 churches in the province of Olisabang. They plan to kill 200 missionaries within 24 hours. Right now all Christians are hiding in small villages. Please pray for them and send this mail to Christians you know worldwide. Please ask God to have mercy on our brothers and sisters in India . Please pray for them and commit this matter to our Almighty and Victorious Lord."
"RUMEUR";"A new federal government policy prohibits U.S. service members from speaking at faith-based public events.";"May 2009";"I wanted to give ya'll some disturbing information on our wonderful president. I work with the Catch-A-Dream Foundation (www.catchadream.org) which provides hunting and fishing trips to childen with life-threatening illnesses. It is a great program needless to say. This past weekend we had our annual banquet/fundraiser event in Starkville. As part of the program, we had scheduled Sgt. 1st Class Greg Stube, a highly decorated U.S. Army Green Beret and inspirational speaker who was severely injured while deployed overseas and didn't have much of a chance for survival. Greg is stationed at Ft. Bragg and received permission from his commanding officer to come speak at our function. Everything was on go until Obama made a policy that NO U.S. SERVICEMAN CAN SPEAK AT ANY FAITH-BASED PUBLIC EVENTS ANYMORE. Needless to say, Greg had to cancel his speaking event with us. Didn't know if anyone else was aware of this new policy.. Wonder what kind of news we all will receive next?"
"RUMEUR";"The Boston Red Sox are postponing their 2009 home opener to avoid a conflict with Passover.";"March 2009";"THE RED SOX HOME OPENER,THIS YEAR WILL BE POSTPONED FOR PASSOVER  RED SOX GENERAL MANAGER - THEO EPSTEIN - ANNOUNCED THAT THE BOSTON RED SOX HOME OPENER WILL BE POSTPONED TO APRIL 14TH TO AVOID THE EIGHT DAYS OF THE PASSOVER HOLIDAY.  HE NOTED, BECAUSE THREE OF HIS STARTERS ARE JEWISH AS ARE SEVERAL OF HIS BOX SEAT HOLDERS, HE WAS FORCED TO MAKE THIS CHANGE IN SCHEDULE. THERE HAVE BEEN SEVERAL COMPLAINTS FROM FANS, WHO ARE ENRAGED AT EPSTEIN'S DECISION.  IN FACT, PROTESTS ARE BEING TENDERED TO THE COMMISSIONER OF BASEBALL'S OFFICE HOWEVER, BUD SELIG - COMMISSIONER OF BASEBALL - WILL NOT BE ABLE TO ADDRESS THESE PROTESTS MAINLY BECAUSE OF A SCHEDULING PROBLEM OF FAMILY SEDERS HE AND MRS. SELIG WILL BE ATTENDING.  YES, THIS IS AN AMAZING COUNTRY. (I LOVE IT!)  ALSO, UNABLE TO ATTEND THE OPENER:  AL GORE AND TIPPER, HIS WIFE, WILL BE UNAVAILABLE AS THEY WILL ATTEND SEDER AT THEIR SON-IN- LAW'S HOME.  BILL AND HILARY CLINTON WILL BE ATTENDING THE SEDER AT THE HOME OF THEIR DAUGHTER CHELSEA'S 'STEADY.'  IN ADDITION, EX MAYOR OF NYC, RUDY GUILIANI. HIS WIFE WILL BE BUSY PREPARING THEIR SEDER.  YES, THIS IS AN AMAZING COUNTRY. (I LOVE IT!)"
"RUMEUR";"Jesus will be portrayed as a homosexual in an upcoming film.";"2000";"I can't believe it. There is a movie that is coming out in 2001 saying Jesus and his disciples were gay! There is already a play that went on for a while, but never stopped! Maybe we can all do something!  Please send this to ALL of your friends to sign to stop the movie from coming out. Already certain areas in Europe have started to ban it from coming to their country and we can stop it too! We just need a lot of signatures and you can help! Please do not delete this! Show your faith and respect for our Lord and Savior Jesus Christ who died for us! Please help!  PLEASE SIGN AND SEND TO EVERYONE YOU KNOW! PLEASE. IF WE WORK TOGETHER WE CAN BAN THIS!"
"RUMEUR";"New versions of the Lincoln Cent will omit the motto In God We Trust.";"September 2007";"THIS IS WHAT OUR NEW PENNIES WILL LOOK LIKE.  THANKS TO THE ACLU AND OTHER SIMILAR GROUPS THE WORDS IN GOD WE TRUST HAVE BEEN REMOVED.  WHEN ARE WE AS AMERICANS, GOING TO SAY ENOUGH IS ENOUGH AND STOP BOWING DOWN TO THOSE THAT TAKE OUR BELIEFS AND RIGHTS AWAY FROM US?  IF WE DON'T ACT SOON THEY WILL HAVE THE WORD GOD COMPLETELY ELIMINATED FROM OUR LANGUGE.  THEY'VE ALREADY STOPPED SCHOOL PRAYER, PRAYER AT SPORTING EVENTS AND NOW FROM OUR CURRENCY.  WHAT'S NEXT? WILL THEY OUTLAW PRAYER IN CHURCH?  WILL THEY OUTLAW THE SELL OF BIBLES?  TIME TO SPEAK UP BEFORE THE THE BELIEFS OF A FEW BECOME THE LAW."
"RUMEUR";"The Steak n Shake restaurant chain has a company policy prohibiting customers from praying at its restaurants.";"April 2007";"ATTENTION ALL CHRISTIANS - Be careful where you eat.  This is an incident that just recently happened right here in Albany, Georgia, a few weeks ago:  A local church youth group was returning from a church outing & decided to stop in at the Steak 'n' Shake in Albany, Georgia to eat. There were a dozen or more teenagers around the age of 16 year of age and a few adults. The teenagers were sitting together, in one area of the restaurant. The parents were at a different table giving the teenagers some privacy.  Everyone ordered & received their food. One of the teenager's stood up & told the group to be quiet for the blessing of the food. The teenager said the blessing out loud over their food. Several of the other customers bowed their heads.  After the grace (prayer) was over, the Steak 'n' Shake Manager came over to the young guy & started lecturing the teenager on Steak & Shake's policy, informed him that the practice of public prayer was illegal. She told him that he was not allowed to pray out loud in Steak & Shake Restaurants, and that if he did it again they would be asked to leave. She was shaking her finger in his face, criticizing & ridiculing him for praying out loud in the Steak 'n' Shake Restaurant. This was mainly a group of teenagers who didn't realize the ramifications of this action. One of the adults did stepped up to the manager & told her (the manager) that she didn't need to be attacking the teenager.  One of the adult who was there (who I would trust more than any of the teenagers) said that some of the waitresses came over after the incident and told the teenager that they supported him and gave him the name of the manager who just did this and a number to call and complain. This was done behind the back of the manager who laid down the law, which is understandable since it is company policy, they could be fired for breaking the rules. The teenage youth doesn't want to get anybody in trouble, and won't provide the name of the offending party.  Later, after hearing of this incident, one of the youth group's parent or grandparent called the Albany Steak 'n' Shake Restaurant and asked to speak to the manager. She asked the person who answered the phone about the incident, and they told her the General Manager was coming in the next day and she should call back then and talk to them.  She called back the next day, told the story of the incident, and was told by the General Manager that it is indeed the policy of Steak 'n' Shake Restaurants. That you may pray, but praying out loud could disturb or offend the other customers and you may be asked to leave. Steak 'n' Shake has a no vocal prayer policy. If you break that rule, you may be asked to leave.  The teenager who prayed was not asked to leave, in fact, nobody left when the manager did this, and I believe they should have gotten up, left the food right there on the tables & without paying walked out.  The teenagers are terrified that this is going to get somebody in trouble and wants no part of any protest.  As a Christian Adult, I feel it is just another attack on Christians. We have lost prayer in our public schools, lost prayer at school games & school functions. They are trying to take God out of the Government buildings, off our money, etc. I sure don't want to lose my right to give thanks over my food to the Lord who provided it to me in public.  Business are supported by our In God We Trust dollars. The customers vote for the businesses they like with their In God We Trust dollars. As a Christian, I will vote to eat at restaurants where I am allowed to pray. I will also vote to eat at restaurants where I can take a Christian group or go with a Christian group to eat & be able to pray out loud. As a Christian, I'm outraged, & wasn't sure what to do. So I took it to the Lord (I prayed) & God answered right away. He told me to tell all the world - I feel that I should tell people, so they could make an informed decision. There are probably other restaurants out there that feel the same way, but if Christians stick together we can at least make them miss our business!  What is this teaching our youth & children? That they can't pray in public places or bless their food?  Please forward this to everyone on your E-mail list.  Christians need to know & be heard, we've been silent long enough.  God Bless You!  PS. I would like to hear any feed back you might have on this incident or if you've encountered a similar incident or experience in any particular restaurant."
"RUMEUR";"Schools in the UK no longer teach about the Holocaust for fear of offending Muslim students.";"April 2007";"In Memoriam  Recently, this week, UK removed The Holocaust from its school curriculum because it offended the Moslem population which claims it never occurred.  This is a frightening portent of the fear that is gripping the world and how easily each country is giving into it.  It is now more than 60 years after the Second World War in Europe ended.  This e-mail is being sent as a memorial chain, in memory of the 6 million Jews, 20 million Russians, 10 million Christians and 1,900 Catholic priests who were murdered, massacred, raped, burned, starved and humiliated with the German and Russia peoples looking the other way!  Now, more than ever, with Iran, among others, claiming the Holocaust to be a myth, it is imperative to make sure the world never forgets. This e-mail is intended to reach 40 million people worldwide!  Join us and be a link in the memorial chain and help us distribute it around the world.  Please send this message to all people you know and ask them to continue the memorial chain.  Please don't just delete it. It will only take you a minute to pass this along - Thanks!"
"RUMEUR";"New U.S. dollar coins were designed with the motto In God We Trust omitted.";"February 2007";"Since the 1950's, In God We Trust has been our National Motto, and has been inscribed on the front of all coins and the back of all paper currency.  This new coin came out this month. The U.S. Mint hopes the redesigned $1 coin will win acceptance with consumers.  It does not have In God We Trust on it. Here's another way of phasing God out of America.  U.S. Government to Release New Dollar Coins  You guessed it  'IN GOD WE TRUST'  IS GONE!!!  Who originally put 'In God We Trust' onto our currency?  My bet is that it was one of the Presidents on these coins.  All our U.S. Government has done is Dishonor them, and disgust me!!!  If ever there was a reason to boycott something, THIS IS IT!!!!  DO NOT ACCEPT THE NEW DOLLAR COINS AS CHANGE  Together we can force them out of circulation."
"RUMEUR";"Evangelist Billy Graham led a parade through New Orleans on a scooter during the March 2006 Celebration of Hope crusade.";"2006";"In what might prove to be the crowning achievement of an illustrious career in ministry, the 87-year-old evangelist, Billy Graham shocked the 16,300 in attendance at the Celebration of Hope crusade in New Orleans Arena on Sunday Night.  Touted in advance as possibly his last evangelistic crusade, Graham invited the packed house of evangelical Christians and the hundreds of new converts to join him on the one mile walk from the arena to New Orleans' infamous Bourbon Street.  While we have seen God do tremendous things here the past couple of evenings. Yes, it is true that a great healing and a great many salvations have occurred within the confines of this auditorium. Still yet, there lies a great mountain in this city which needs to be conquered.  Then taking from the Biblical Book of Joshua Chapter 14 he read, I am this day, eighty-five years old. As yet I am as strong this Day as on the day that Moses sent me just as my strength was then, so now is my strength for war, both for going out and for coming in. Now therefore, give me this mountain of which the Lord spoke in that day, his voice suddenly sounding more forceful than during his 22 minute sermon.  I last preached in the City of New Orleans in 1954 and I felt then that there was some unfinished business. Tonight, in what very well might be my last evangelistic service, I aim to finish that business and lead as many of you that would follow me to the multitude of lost souls that fill Bourbon Street tonight. That is my mountain.  That is where we shall see the harvest! said Graham as the stadium erupted in cheers that lasted the next several minutes. Utilizing a waiting mobility scooter, the elder Graham joined his son and heir to the ministry, Franklin across the Arena floor and through the opened doors leading towards the French Quarter. In a show of solidarity and determination reminiscent of civil rights marches of the 1960's, nearly the entire capacity crowd joined in the 20 minute trek while singing When the Saints Go Marching In.  As the march crossed Canal Street and headed northward towards Bourbon Street, many onlookers stood in stunned silence as the massive crowd of people began singing in unison the Christian hymn, Amazing Grace. Upon entering the west end of Bourbon Street, Billy Graham was soon recognized by partiers.  Soon those joining in the march began to approach those partying on Bourbon Street with the Gospel message that they had heard preached just a half hour before. Graham himself joined with a group of local street evangelist in ministering to a man who had survived Hurricane Katrina in the lower 9th Ward. Within 30 minutes the entirety of Bourbon Street was packed with Christians and the once blaring music of nightclubs and strip joints had been replaced by weeping and worship as people poured out their drinks and sought prayer from the Christians who were now reaching out to them.  I have never seen anything like this in my life, said 20 years New Orleans Police Department veteran, Tom Phillips. This is unbelievable! We thought a riot was going to break out, but this looks more like a revival than a riot!  Two hours later, a glowing Graham sat back down on his scooter and smiled. Now I know how the Apostle Paul must have felt at the end of his ministry. Do the work of an evangelist make full proof of thy ministry. For I am now ready to be offered, and the time of my departure is at hand. I have fought a good fight, I have finished my course, I have kept the faith.  Hours later hundreds of Christians remained on the street ministering to the many people eagerly waiting to receive prayer and ministry. New Orleans will never be the same."
"RUMEUR";"Iran has passed a law requiring Jews and Christians to wear badges identifying them as religious minorities.";"2006";"IRAN EYES BADGES FOR JEWS AND CHRISTIANS  Law Would Require Non-Muslim Insignia  Human rights groups are raising alarms over a new law passed by the Iranian parliament that would require the country's Jews and Christians to wear coloured badges to identify them and other religious minorities as non-Muslims. This is reminiscent of the Holocaust, said Rabbi Marvin Hier, the dean of the Simon Wiesenthal Center in Los Angeles. Iran is moving closer and closer to the ideology of the Nazis.  Iranian expatriates living in Canada yesterday confirmed reports that the Iranian parliament, called the Islamic Majlis, passed a law this week setting a dress code for all Iranians, requiring them to wear almost identical standard Islamic garments.  The law, which must still be approved by Iran's Supreme Guide Ali Khamenehi before being put into effect, also establishes special insignia to be worn by non-Muslims. Iran's roughly 25,000 Jews would have to sew a yellow strip of cloth on the front of their clothes, while Christians would wear red badges and Zoroastrians would be forced to wear blue cloth.  There's no reason to believe they won't pass this, said Rabbi Hier. It will certainly pass unless there's some sort of international outcry over this.  Bernie Farber, the chief executive of the Canadian Jewish Congress, said he was stunned by the measure. It's state-sponsored religious discrimination.  Ali Behroozian, an Iranian exile living in Toronto, said the law could come into force as early as next year.  It would make religious minorities immediately identifiable and allow Muslims to avoid contact with non-Muslims. Mr. Behroozian said it will make life even more difficult for Iran's small pockets of Jewish, Christian and other religious minorities — the country is overwhelmingly Shi'ite Muslim. They have all been persecuted for a while, but these new dress rules are going to make things worse for them, he said. The new law was drafted two years ago, but was stuck in the Iranian parliament until recently when it was revived at the behest of President Mahmoud Ahmadinejad.  A spokesman for the Iranian Embassy in Ottawa refused to comment on the measures. This is nothing to do with anything here, said a press secretary who identified himself as Mr. Gharmani. We are not here to answer such questions.  The Simon Wiesenthal Centre has written to Kofi Annan, the Secretary-General of the United Nations, protesting the Iranian law and calling on the international community to bring pressure on Iran to drop the measure.  The world should not ignore this, said Rabbi Hier. The world ignored Hitler for many years — he was dismissed as a demagogue, they said he'd never come to power — and we were all wrong.  Mr. Farber said Canada and other nations should take action to isolate Mr. Ahmadinejad in light of the new law, which he called chilling, and his previous string of anti-Semitic statements.  There are some very frightening parallels here, he said. It's time to start considering how we're going to deal with this person.  Mr. Ahmadinejad has repeatedly described the Holocaust as a myth and earlier this year announced Iran would host a conference to re-examine the history of the Nazis' Final Solution. He has caused international outrage by publicly calling for Israel to be wiped off the map.  Iran does not yet have nuclear weapons, but Tehran believed by Western nations to be developing its own nuclear military capability, in defiance of international protocols and peace treaties. The United States, France and Israel accuse Iran of using a civilian nuclear program to secretly build a weapon. Iran denies this, saying its program is confined to generating electricity.  This is absolutely outrageous!!!  Please spread the word."
"RUMEUR";"Crocodile hunter Steve Irwin became a born-again Christian a few weeks before he died.";"2006";"Yes, we now have confirmation of Steve Irwin's decision for Christ.  I want to inform Creation Ministries International, that Steve Irwin became a born again Christian two and a half weeks ago at the Kings Church AOG Buderim, Queensland Australia, going forward publicly before the congregation to ask Christ to become his Lord and Saviour.  Many of us will now spend eternity with him. I am sure Terri is comforted as a Christian in the fact that she will be with Jesus and also Steve again for eternity. Steve declared the day before he died that he was the happiest he had ever been in his whole life."
"RUMEUR";"A kidney donor demanded her organ back after the recipient changed religions.";"2006";"Kidney donor cries foul when recipient ditches Christianity Aleta Smith, who donated her kidney to a 20-year-old college student last year, wants it back now that the student has changed religions.  Smith, a self-described on-fire Christian, gave her kidney to Hannah Felks, a Lutheran and regular Christian camp counselor, last year after seeing Felks on the local news.  The surgery grabbed headlines and Smith was lauded for her selflessness. But shortly after the surgery, Felks embarked on a spiritual journey to try out other religions, and settled on a blend of Pagan and Hindu beliefs.  Smith was aghast when she heard of the conversion, and she quickly wrote a letter asking Felks to re-convert to Christianity or return the organ, saying it was donated under false pretenses.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Radio stations shunned the Diamond Rio song In God We Still Trust because of its subject matter.";"November 2009";"YOU WONT HEAR THIS SONG IN A PUBLIC BROADCAST:  In March, 2005, this song was performed at a Diamond Rio concert. They received an immediate standing ovation, and continue to do so every time they perform it! Sadly, major radio stations wouldn't play it because it was considered politically incorrect. Consequently, the song was never released to the public. If this song speaks to your heart and you want to share it with friends and loved ones, please do. Then, regardless of our ethnic origin, let us cease being the silent majority and join together. Not as a particular political party, but as Americans!   "
"RUMEUR";"The ACLU objected to a U.S. Marine prayer session because it constituted federal employees praying on federal property and on federal time.";"December 2003";"If you look closely at the picture above, you will note that all the Marines pictured are bowing their heads. That's because they're praying. The incident took place at a recent ceremony honoring the birthday of the corps, and it has the ACLU up in arms.  These are federal employees, says Lucius Traveler, a spokesman for the ACLU, on federal property and on federal time. For them to pray is clearly an establishment of religion, and we must nip this in the bud immediately.  When asked about the ACLU's charges, Colonel Jack Fessender, speaking for the Commandant of the Corps said (cleaned up a bit), Screw the ACLU."
"RUMEUR";"Atheists are petitioning the FCC to get religious broadcasting banned from American airwaves.";"2003";"Dr. James Dobson Pleads For Our Action  An organization has been granted a Federal Hearing on the same subject by the Federal Communications Commission (FCC) in Washington, DC. Their petition, Number 2493, would ultimately pave the way to stop the reading of the gospel of our Lord and Savior, on the airwaves of America. They got 287,000 signatures to back their stand!  If this attempt is successful, all Sunday Worship services being broadcast on the radio or by television will be stopped. This group is also campaigning to remove all Christmas programs and Christmas carols from public schools!!  You as a Christian can help! We are praying for at least 1 million signatures. This would defeat their effort and show that there are many Christians alive, well and concerned about our country. As Christians we must unite on this. Please don't take this lightly. We ignored this once and lost prayer in our school and in offices across the nation. Please stand up for your religious freedom and let your voice be heard, while creating an opportunity for the lost to know the Lord.   "
"RUMEUR";"Four Christians in Philadelphia face a potential sentence of 47 years in prison for preaching in public.";"2005";"PENNSYLVANIA CHRISTIANS FACE 47 YEARS IN PRISON FOR READING THE BIBLE IN PUBLIC  Philadelphia charges Christians with hate crimes, inciting a riot, and using a deadly weapon.  Bill O'Reilly reported on the situation on Fox News Channel.  Dear B.,  What we have been saying has now happened. You cannot quote what the Bible has to say about homosexuality in public or you will be charged with a hate crime. Philadelphia is only the beginning. If we fail to take a stand here, this crime will soon be applied across America.  In the 27 years of this ministry, I have never witnessed a more outrageous miscarriage of justice than what is happening in Philadelphia. Four Christians are facing up to 47-years in prison and $90,000 in fines for preaching the Gospel on a public sidewalk, a right fully protected by the First Amendment.  On October 10, 2004, the four Christians were arrested in Philadelphia. They are part of Repent America. Along with founder Michael Marcavage, members of Repent America — with police approval — were preaching near Outfest, a homosexual event, handing out Gospel literature and carrying banners with Biblical messages.  When they tried to speak, they were surrounded by a group of radical homosexual activists dubbed the Pink Angels. A videotape of the incident shows the Pink Angels interfering with the Christians' movement on the street, holding up large pink symbols of angels to cover up the Christians' messages and blowing high pitched whistles to drown out their preaching.  Rather than arrest the homosexual activists and allow the Christians to exercise their First Amendment rights, the Philadelphia police arrested and jailed the Christians!  They were charged with eight crimes, including three felonies: possession of instruments of crime (a bullhorn), ethnic intimidation (saying that homosexuality is a sin), and inciting a riot (reading from the Bible some passages relating to homosexuality) despite the fact that no riot occurred.  You may think I am exaggerating. I'm not. Our AFA Center for Law and Policy is representing these four individuals at no cost. We will take this case all the way to the Supreme Court if necessary to get justice.  There is so much more about this case I don't have room for it in this letter. We have prepared a 25-minute VHS/DVD in which two AFA-CLP attorneys discuss the case in detail.  Please help us with our expenses in representing these committed Christians. With your tax-deductible gift of $15, less than the cost of a cup of coffee once a month for the next year, we will send your choice of either the VHS or DVD. Watch the VHS/DVD, then share it with your Sunday school class and church. This VHS/DVD should be required viewing in every church in America.  Click here to get your copy of the Philadelphia 4 Story.  Thanks for caring enough to get involved. We must not allow this travesty of justice to continue.  Sincerely,  Don"
"RUMEUR";"Daughter of murder victims decries the removal of So help me God from the oath trial witnesses are sworn by.";"December 2004";"This is by a daughter of a murdered couple in Raytown who had a Bible and Bookstore on 63rd street. Just one more example:  When I had to testify at the murder trial of my parents a week ago, I was asked to raise my right hand. The bailiff started out Do you swear to tell the truth, the whole truth and nothing but the truth?  I stood there and waited but she said nothing. She said Do you? I was so stunned I blurted out What happened to so help me God'? She came back with Do you? I replied yes, but I was perplexed. Then the judge said you can say that if you want to. I stopped, raised my right hand, and finished with So help me God! I told my son and daughter that when it came time for them to testify, they should do the same. It's no wonder we have so many problems in this country. If I'd had my wits about me I'd have told them that taking God out of the courtroom is only going to result in more criminals and murderers like him being in there! I don't know what can be done about it, but it's time we stepped up and did something.   "
"RUMEUR";"Atheists are petitioning the FCC to get religious broadcasting banned from American airwaves.";"2003";"Dr. James Dobson Pleads For Our Action  An organization has been granted a Federal Hearing on the same subject by the Federal Communications Commission (FCC) in Washington, DC. Their petition, Number 2493, would ultimately pave the way to stop the reading of the gospel of our Lord and Savior, on the airwaves of America. They got 287,000 signatures to back their stand!  If this attempt is successful, all Sunday Worship services being broadcast on the radio or by television will be stopped. This group is also campaigning to remove all Christmas programs and Christmas carols from public schools!!  You as a Christian can help! We are praying for at least 1 million signatures. This would defeat their effort and show that there are many Christians alive, well and concerned about our country. As Christians we must unite on this. Please don't take this lightly. We ignored this once and lost prayer in our school and in offices across the nation. Please stand up for your religious freedom and let your voice be heard, while creating an opportunity for the lost to know the Lord.   "
"RUMEUR";"A judge told an atheist plaintiff who challenged religious holidays that atheists already have their own holiday: April 1.";"June 2003";"In Florida, an atheist became incensed over the preparation for Easter and Passover holidays and decided to contact the local ACLU about the discrimination inflicted on atheists by the constant celebrations afforded to Christians and Jews with all their holidays while the atheists had no holiday to celebrate.  The ACLU jumped on the opportunity to once again pick up the cause of the godless and assigned their sharpest attorneys to the case. The case was brought before a wise judge who after listening to the long, passionate presentation of the ACLU lawyers, promptly banged his gavel and declared, Case dismissed!  The lead ACLU lawyer immediately stood and objected to the ruling and said, Your honor, how can you possibly dismiss this case? Surely the Christians have Christmas, Easter and many other observances. And the Jews — why in addition to Passover they have Yom Kippur and Hanukkah . . . and yet my client and all other atheists have no such holiday!  The judge leaned forward in his chair and simply said Obviously your client is too confused to know about, or for that matter, even celebrate the atheists' holiday!  The ACLU lawyer pompously said: We are aware of no such holiday for atheists. Just when might that be, Your Honor?  The judge said, Well, it comes every year on exactly the same date — April 1st!The fool says in his heart, There is no God. — Psalm 14:1, Psalm 53:1HOORAY FOR THIS JUDGE"
"RUMEUR";"The ACLU is seeking to have cross-shaped headstones removed from federal cemeteries.";"December 2003";"Did you see in the news last week where the ACLU doesn't want any crosses on any Federal property?  Let them try and remove these!!  What are these people thinking?? At what point do we say, enough is enough? Please pass this on to as many people possible as quickly as you can even if you normally don't do this type of thing. Some messages just need to be forwarded and this is most certainly one of them. Please take the time.   "
"RUMEUR";"E-mail describes religious symbols and references in U.S. capital buildings and the words of America's founders.";"2006";"Did you know ...  As you walk up the steps to the Capitol Building which houses the Supreme Court you can see near the top of the building a row of the world's law givers and each one is facing one in the middle who is facing forward with a full frontal view — it is Moses and the Ten Commandments!  As you enter the Supreme Court courtroom, the two huge oak doors have the Ten Commandments engraved on each lower portion of each door. As you sit inside the courtroom, you can see the wall right above where the Supreme Court judges sit a display of the Ten Commandments!  There are Bible verses etched in stone all over the Federal Buildings and Monuments in Washington, D.C.  James Madison, the fourth president, known as The Father of Our Constitution made the following statement We have staked the whole of all our political institutions upon the capacity of mankind for self-government, upon the capacity of each and all of us to govern ourselves, to control ourselves, to sustain ourselves according to the Ten Commandments of God.  Patrick Henry, that patriot and Founding Father of our country said, It cannot be emphasized too strongly or too often that this great nation was founded not by religionists but by Christians...not on religions but on the Gospel of Jesus Christ.  Every session of Congress begins with a prayer by a paid preacher...whose salary has been paid by the taxpayer since 1777.  Fifty-two of the 55 founders of the Constitution were members of the established orthodox churches in the colonies.  Thomas Jefferson worried about that the Courts would overstep their authority and instead of interpreting the law would begin making law...an oligarchy...the rule of few over many...  The very first Supreme Court Justice, John Jay, said, Americans should select and prefer Christians as their rulers."
"RUMEUR";"Principal Jody McLoud of Roane County High School in Kingston, Tennessee, delivered a controversial speech before a school football game.";"October 2000";"This is a statement that was read over the PA system at the football game at Roane County High School, Kingston, Tennessee by school Principal Jody McLoud, on September 1, 2000. I thought it was worth sharing with the world, and hope you will forward it to all your friends. It clearly shows just how far this country has gone in the wrong direction.     It has always been the custom at Roane County High School football games to say a prayer and play the National Anthem to honor God and Country.  Due to a recent ruling by the Supreme Court, I am told that saying a prayer is a violation of Federal Case Law.  As I understand the law at this time, I can use this public facility to approve of sexual perversion and call it an alternate lifestyle, and if someone is offended, that's OK.  I can use it to condone sexual promiscuity by dispensing condoms and calling it safe sex. If someone is offended, that's OK.  I can even use this public facility to present the merits of killing an unborn baby  as a viable means of birth control. If someone is offended, it's no problem.  I can designate a school day as earth day and involve students in activities to religiously worship and praise the goddess, mother earth, and call it ecology.  I can use literature, videos and presentations in the classroom that depict people with strong, traditional, Christian convictions as simple minded and ignorant and call it enlightenment.  However, if anyone uses this facility to honor God and ask Him to bless this event with safety and good sportsmanship, Federal Case Law is violated.  This appears to be inconsistent at best, and at worst, diabolical.  Apparently, we are to be tolerant of everything and anyone except God and His Commandments.  Nevertheless, as a school principal, I frequently ask staff and students to abide by rules that they do not necessarily agree. For me to do otherwise would be inconsistent at best, and at worst, hypocritical. I suffer from that affliction enough unintentionally. I certainly do not need to add an intentional transgression.  For this reason, I shall render unto Caesar that which is Caesar's and refrain from praying at this time. However, if you feel inspired to honor, praise and thank God, and ask Him in the name of Jesus to bless this event, please feel free to do so. As far as I know, that's not against the law — yet.    AND ... one by one, the people in the stands bowed their heads, held hands with one another, and began to pray. They prayed in the stands. They prayed in the team huddles. They pray at the concession stand. And they prayed in the announcer's box. The only place they didn't pray was in the Supreme Court of the United State's of America — the seat of justice in the one nation under God.  Somehow, Kingston, Tennessee, remembered what so many have forgotten ... we are given the Freedom OF Religion, not the Freedom FROM Religion.  Praise God that His remnant remains!"
"RUMEUR";"A Mattel talking doll uttered the phrases 'Islam is the light' and 'Satan is king.'";"October 2008";"I just went to Wal-Mart here in Borger and they had three of the Fisher-Price Little Mommy Real Loving Baby Cuddle and Coo Dolls. ALL THREE of them clearly said, Islam is the light. I put the dolls in my cart and took them to the back where I asked to speak to a manager. When the manager came I asked her to listen to the dolls. At the same exact time all three dolls said, Islam is the light. The lady couldn't believe it. She quickly took all three dolls to the back and let me know that their store would no long carry that doll. I told her that I felt like it was absolutely unacceptable for something like that to be sold in this country without any sort of knowledge on the box of what it says. She agreed with me.  Fisher Price is offering a refund for these dolls, but has no intention of taking them all of the shelves. I will no longer buy any Fisher Price toys, which is very unfortunate because they have great toys.  I will visit every Wal-Mart in the Texas Panhandle to make sure that these dolls are taken off of the shelves.  This is absolutely unacceptable!  If you're near a Wal-Mart, Target or Toys R Us, DEMAND that they take these dolls off of the shelves! If a doll said, Jesus Loves Me without stating so on the packaging, they would be off the shelves in a second.  Here's a link to the doll:http://www.toysrus.com/product/index.jsp?productId=2961659"
"RUMEUR";"Chevron has denied accommodation to Louisiana National Guard helicopters battling the Gulf oil spill.";"June 2010";"As most of you already know the Louisiana National Guard is helping fight the oil spill in the Gulf of Mexico. But did you know that the La. National Guard helicopters are being denied landing and purchase of fuel at the Chevron Venice base. Petroleum Helicopters, Inc. (PHI), Air Logistics, Bristow and one other helicopter base just north of Venice are allowing full use of their bases and fuel supplies to our La. Nat. Guard Units. If it were not for the permission of these bases to allow fueling and landing privileges, our Guard Copters would need to return to Hammond, La. for fuel and necessary provisions to continue the fight against this oil spill.  When Chevron was queried about the denial to use their base, the answer was that it would cause a conflict of interest. Now just what the hell does that mean? I in fact know that some of Chevron's copter pilots were formally in the La. National Guard. And that when they were ordered to participate in the Iraq war they complained of poor health, bad backs, etc. They were discharged from the La. Guard, but of course bad health, bad backs, etc. they continued to fly for Chevron. Seems they were more interested in an easy pay check for weekend military duty with the La. Guard then service to their country.  From now on I will gladly refuel my vehicles at any other gas station that does not display the Chevron symbol since I now have a conflict of interest with you."
"RUMEUR";"All the crude oil produced in Alaska is sold and shipped to Japan.";"May 2008";"A friend said she thought she heard that the United States drilled for oil in Alaska but instead if this being used for the U.S. the oil is being sold to Japan. Is this true? If yes, then why.     Is it true that all Alaskan oil is shipped to Japan?"
"RUMEUR";"Consumers' buying only a few gallons of gas at a time will bring down the price of gasoline.";"2005";"A man eats two eggs each morning for breakfast. When he goes to the grocery store he pays 60 cents a dozen. Since a dozen eggs won't last a week he normally buys two dozens at a time.  One day while buying eggs he notices that the price has risen to 72 cents. The next time he buys groceries, eggs are .76 cents a dozen.  When asked to explain the price of eggs the store owner says, the price has gone up and I have to raise my price accordingly.  This store buys 100 dozen eggs a day. I checked around for a better price and all the distributors have raised their prices.  The distributors have begun to buy from the huge egg farms. The small egg farms have been driven out of business.  The huge egg farms sells 100,000 dozen eggs a day to distributors. With no competition, they can set the price as they see fit.  The distributors then have to raise their prices to the grocery stores. And on and on and on.  As the man kept buying eggs the price kept going up. He saw the big egg trucks delivering 100 dozen eggs each day. Nothing changed there.  He checked out the huge egg farms and found they were selling 100,000 dozen eggs to the distributors daily.  Nothing had changed but the price of eggs.  Then week before Thanksgiving the price of eggs shot up to $1.00 a dozen. Again he asked the grocery owner why and was told, cakes and baking for the holiday. The huge egg farmers know there will be a lot of baking going on and more eggs will be used. Hence, the price of eggs goes up.  Expect the same thing at Christmas and other times when family cooking and baking happen.  This pattern continues until the price of eggs is 2.00 a dozen. The man says, there must be something we can do about the price of eggs.  He starts talking to all the people in his town and they decide to stop buying eggs. This didn't work because everyone needed eggs.  Finally, the man suggested only buying what you need. He ate 2 eggs a day. On the way home from work he would stop at the grocery and buy two eggs. Everyone in town started buying 2 or 3 eggs a day.  The grocery store owner began complaining that he had too many eggs in his cooler. He told the distributor that he didn't need any eggs. Maybe wouldn't need any all week.  The distributor had eggs piling up at his warehouse. He told the huge egg farms that he didn't have any room for eggs would not need any for at least two weeks.  At the egg farm, the chickens just kept on laying eggs.  To relieve the pressure, the huge egg farm told the distributor that they could buy the eggs at a lower price. The distributor said, I don't have the room for the eggs even if they were free.  The distributor told the grocery store owner that he would lower the price of the eggs if the store would start buying again.  The grocery store owner said, I don't have room for more eggs. The customers are only buy 2 or 3 eggs at a time.  Now if you were to drop the price of eggs back down to the original price, the customers would start buying by the dozen again.  The distributors sent that proposal to the huge egg farmers. They liked the price they were getting for their eggs but, them chickens just kept on laying.  Finally, the egg farmers lowered the price of their eggs. But only a few cents.  The customers still bought 2 or 3 eggs at a time. They said, when the price of eggs gets down to where it was before we will start buying by the dozen.  Slowly the price of eggs started dropping. The distributors had to slash their prices to make room for the eggs coming from the egg farmers.  The egg farmers cut their prices because the distributors wouldn't buy at a higher price than they were selling eggs for.  Anyway, they had full warehouses and wouldn't need eggs for quite a while.  And them chickens kept on laying.  Eventually, the egg farmers cut their prices because they were throwing away eggs they couldn't sell.  The distributors started buying again because the eggs were priced to where the stores could afford to sell them at the lower price.  And the customers starting buying by the dozen again.  Now, transpose this analogy to the gasoline industry. What if everyone only bought $10.00 worth of gas each time they pulled to the pump. The dealers tanks would stay semi full all the time. The dealers wouldn't have room for the gas coming from the huge tank farms. The tank farms wouldn't have room for the gas coming from the refining plants. And the refining plants wouldn't have room for the oil being off loaded from the huge tankers coming from the Middle East.  Just $10.00 each time you buy gas. Don't fill it up. You may have to stop for gas twice a week but, the price should come down.  Think about it.  As an added note...When I buy $10.00 worth of gas, that leaves my tank a little under half full. The way prices are jumping around, you can buy gas for $2.65 a gallon and then the next morning it can be $2.15. If you have your tank full of $2.65 gas you don't have room for the $2.15 gas.  You might not understand the economics of only buying two eggs at a time but, you can't buy cheaper gas if your tank is full of the high priced stuff."
"RUMEUR";"Hess Oil does not buy product from Middle Eastern countries because it is owned by a Jewish family.";"2002";"THERE IS DOCUMENTED EVIDENCE THAT COMPANIES LIKE EXXON, MOBIL, SHELL AND MANY OTHERS BUY THEIR OIL FROM THE ARAB COUNTRIES THAT SUPPORT TERRORISM LIKE IRAQ AND SAUDI ARABIA.  B U T.....THERE IS A COMPANY CALLED HESS GAS. NOT ONLY HAVE I CHECKED THEM OUT WITH A CHEMICAL ENGINEER I MET ON A PLANE BUT HE TOLD ME HESS PRODUCES A QUALITY PRODUCT BASED ON THE CALIBER OF OIL HESS BUYS.  NOW THE PUNCHLINE YOU ARE SAYING WHY WOULDN'T HESS BUY FROM THOSE COMPANIES. B E C A U S E............. HESS GAS IS OWNED BY HESS OIL COMPANY AND HESS OIL COMPANY IS OWNED BY A JEWISH FAMILY THAT SUPPORTS ISRAEL AND ITS BATTLE FOR SURVIVAL. TELL YOUR FRIENDS TO CHECK OUT THE CLOSEST HESS STATION TO THEIR RESIDENCE OR BUSINESS AND PATRONIZE THEM. SEND THIS MESSAGE ON TO YOUR FRIENDS THAT SYMPATHIZE WITH ISRAEL AND OPPOSE TERRORISM."
"RUMEUR";"Signing a petition to President Bush will help lower gasoline prices.";"2005";"Gas Prices  Gasoline and Diesel Prices  PETITION FOR PRES. BUSH Presidential Petition. Please do NOT let this petition stop and lose all these names. If you do not want to sign it, please forward it to everyone you know.  To add your name, click on forward. You will be able to add your name at the bottom of the list and then forward it to your friends. Or, if necessary you can copy and paste and then add your name po the bottom of the list.  THE 2,000th PERSON PLEASE SEND IT ON TO THE FOLLOWING  E-MAIL ADDRESS: President@WhiteHouse.gov Thank you very much.  PETITION TO LOWER GAS and Diesel PRICES IN THE UNITED STATES NOW:"
"RUMEUR";"Article demonstrates how to eliminate U.S. oil imports from Middle Eastern countries.";"March 2012";"So if you want to do more, just passing this email could really help. For those of you who don’t care if you pay $5.00 per gal. Do nothing and delete this.  WHERE TO BUY AMERICAN GASOLINE. THIS IS VERY IMPORTANT TO KNOW. READ ON.  Gas rationing in the 70's worked even though we grumbled about it. It might even have been good for us!  Are you aware that the Saudis are boycotting American products? In addition, they are gouging us on oil prices.  Shouldn't we return the favor?  Can't we take control of our own destiny and let these giant oil importers know who REALLY generates their profits, their livings? How about leaving American Dollars in America and reduce the import/export deficit? An appealing remedy might be to boycott their GAS. Every time you fill up your car you can avoid putting more money into the coffers of Saudi Arabia Just purchase gas from companies that don't import their oil from the Saudis.  Nothing is more frustrating than the feeling that every time I fill up my tank, I'm sending my money to people who I get the impression want me, my family and my friends dead. The following gas companies import Middle Eastern oil:  Shell...................................... 205,742,000 barrels  Chevron/Texaco..................... 144,332,000 barrels  Exxon/Mobil........................... 130,082,000 barrels  Marathon/Speedway.............. 117,740,000 barrels  Amoco................................... 62,231,000 barrels  And CITGO oil is imported from Venezuela who's Dictator HUGO CHAVEZ hates  America and openly avows our economic destruction!  (We pay Chavez's regime nearly $10 Billion per year in oil revenues!)  The U.S. Currently imports 5,517,000 barrels of crude oil per day from  OPEC. If you do the math at $100 per barrel, that's over $550 million PER  DAY ($200 BILLION per year!) handed over to OPEC, many of whose  members are our confirmed enemies!!!!!!!! It won't stop here - oil prices  could go to $200 a barrel or higher if we keep buying their product.  Here are some large companies to support that DO NOT import Middle Eastern oil:  **Sunoco.........................0 barrels  **Conoco.........................0 barrels  **Sinclair..........................0 barrels  **BP/Phillips......................0 barrels  **Hess..............................0 barrels  **ARC0.............................0 barrels  **Maverick........................0 barrels  **Flying J.........................0 barrels  **Valero............................0 barrels  **CAMurphy Oil USA .......0 barrels  *Sold at Wal-Mart < , gas is from South Arkansas and fully USA owned and produced.  *Not only that but they give scholarships to all children in their town who finish high school and are legal US citizens.  All of this information is available from the U.S. Department of Energy and each company is required to state where they get their oil and how much they are importing.  But to have a real impact, we need to reach literally millions of gas buyers. With the help of the Internet, it's really simple to do. Now, don't wimp out at this point.... Keep reading and I'll explain how simple it is to reach millions of people!!  I'm sending this note to about thirty people. If each of you send it to at only ten more (30 x 10 = 300)... And those 300 send it to at least ten more (300 x 10 = 3,000).... And so on, by the time the message reaches the sixth generation of people, we will have reached over THREE MILLION consumers!!!!!!!  If those three million get excited and pass this on to ten friends each, then 30 million people will have been contacted! If it goes one level further, you guessed it...THREE HUNDRED MILLION PEOPLE-the entire population of the United States of America !!!!  Again, all you have to do is forward this message to 10 people. How long would that really take you? If each of us sends this e-mail out to ten more people, within one day all 300 MILLION people could theoretically be contacted during the next eight days."
"RUMEUR";"Participating in one-day boycott of gasoline on 15 April will help lower gasoline prices.";"March 2012";"Don't pump gas on April 15, 2012.  KEEP SENDING THIS. Let's all try this, wonderful if it helps.  I'll do it! If running low, just get your gas the day before on April 14 or the day after on April 16. Every little bit helps.  In April 1997, there was a gas out conducted nationwide in protest of gas prices. Gasoline prices dropped 30 cents a gallon overnight.  On April 15th 2011, all internet users are to not go to a gas station in protest of high gas prices. Gas is now over $1.20 a liter/$3.87 is most places.  If all users did not go to the pump on the 15th, it would take $2,292,000,000.00 (that's almost 3 BILLION) out of the oil companies pockets for just one day, so please do not go to the gas station on April 15th and let's try to put a dent in the Middle Eastern oil industry for at least one day.   "
"RUMEUR";"Participating in a boycott of selected oil companies will lower gasoline prices.";"2006";"GAS WAR - an idea that WILL work  This was originally sent by a retired Coca Cola executive. It came from one of his engineer buddies who retired from Halliburton. It 's worth your consideration.  Join the resistance!!!! I hear we are going to hit close to $4.00 a gallon by next summer and it might go higher!! Want gasoline prices to come down? We need to take some intelligent, united action. Phillip Hollsworth offered this good idea.  This makes MUCH MORE SENSE than the don't buy gas on a certain day campaign that was going around last April or May! The oil companies just laughed at that because they knew we wouldn't continue to hurt ourselves by refusing to buy gas. It was more of an inconvenience to us than it was a problem for them.  BUT, whoever thought of this idea, has come up with a plan that can really work. Please read on and join with us! By now you're probably thinking gasoline priced at about $1.50 is super cheap. Me too! It is currently $2.79 for regular unleaded in my town. Now that the oil companies and the OPEC nations have conditioned us to think that the cost of a gallon of gas is CHEAP at $1.50 - $1.75, we need to take aggressive action to teach them that BUYERS control the marketplace..... not sellers. With the price of gasoline going up more each day, we consumers need to take action. The only way we are going to see the price of gas come down is if we hit someone in the pocketbook by not purchasing their gas! And, we can do that WITHOUT hurting ourselves. How? Since we all rely on our cars, we can't just stop buying gas. But we CAN have an impact on gas prices if we all act together to force a price war.  Here's the idea:  For the rest of this year, DON'T purchase ANY gasoline from the two biggest companies (which now are one), EXXON and MOBIL. If they are not selling any gas, they will be inclined to reduce their prices. If they reduce their prices, the other companies will have to follow suit.  But to have an impact, we need to reach literally millions of Exxon and Mobil gas buyers. It's really simple to do! Now, don't wimp out at this point.... keep reading and I'll explain how simple it is to reach millions of people.  I am sending this note to 30 people. If each of us sends it to at least ten more (30 x 10 =3D 300) ... and those 300 send it to at least ten more (300 x 10 =3D 3,000)...and so on, by the time the message reaches the sixth group of people, we will have reached over THREE MILLION consumers. If those three million get excited and pass this on to ten friends each, then 30 million people will have been contacted! If it goes one level further, you guessed it..... THREE HUNDRED MILLION PEOPLE!!!  Again, all you have to do is send this to 10 people. That's all. (If you don't understand how we can reach 300 million and all you have to do is send this to 10 people.... Well, let's face it, you just aren't a mathematician. But I am, so trust me on this one.)  How long would all that take? If each of us sends this e-mail out to ten more people within one day of receipt, all 300 MILLION people could conceivably be contacted within the next 8 days!!! I'll bet you didn't think you and I had that much potential, did you?  Acting together we can make a difference. If this makes sense to you, please pass this message on. I suggest that we not buy from EXXON/MOBIL UNTIL THEY LOWER THEIR PRICES TO THE $1.30 RANGE AND KEEP THEM DOWN.  THIS CAN REALLY WORK."
"RUMEUR";"Congress is moving to appoint Barack Obama to a third term in 2016.";"October 2014";"Saw a post on Facebook that said Congress moves to appoint Obama to a third term in 2016 True or false?"
"RUMEUR";"Rick Santorum said that a ban on pornography was one of only a few things I see eye to eye on with the Taliban.";"March 2012";"Did Rick Santorum say this quote?  While the Obama Department of Justice seems to favor pornographers over children and families, that will change under a Satorum Administration. I will ban all pornography. Especially gay pornography. Gay pornography is the reason people choose the gay lifestyle or what I call the deathstyle. If we got rid of that, homosexuality would be gone within a matter of months. This is one of only a few things I see eye to eye on with the Taliban."
"RUMEUR";"Rick Santorum said that you need to treat females as though they have a mental disorder.";"February 2012";"Was this a Rick Santorum quote?  It has been my experience that when dealing with females, you need to treat them as though they have a mental disorder ... especially those that are constantly seeking equality in the workplace, the military, and in the home. Women need to know their place and need to know when it is okay for them to speak. They were put on this earth for two reasons, and two reasons alone: taking care of their husband, and giving birth to his children ... that is all. Any woman who tells you otherwise is obviously touting the liberal agenda of equality, and they need to be told the truth of their purpose. It is a disorder that can be fixed, but not until they go through several years of therapy to understand that they need to be subservient."
"RUMEUR";"The U.S. government plans to make vaccinations mandatory for all adults.";"April 2015";"Public health officials will be monitoring Twitter and Facebook posts for anti-vaccine chatter     God in Heaven help us! & wake the FREAK UP PEOPLE! This is NOT a vaccine debate this is about your RIGHTS!     Public health officials will monitor Twitter and Facebook posts for anti-vaccine chatter that may indicate..."
"RUMEUR";"The Disciples of the New Dawn are a legitimate Facebook group.";"March 2015";"Can you please investigate the group known as Disciples of the New Dawn? They have a fairly significant presence on Facebook."
"RUMEUR";"A Hobby Lobby store manager executed a gay employee by stoning.";"July 2014";"there is an article going around Facebook that states a Hobby Lobby manager stoned a gay employee to death on the grounds that he is within his religious rights to do so. For real!?"
"RUMEUR";"The state of Ohio has replaced lethal injection with a head-ripping machine as a form of execution.";"June 2014";"Ohio death row prisoner get the new Head Ripper device in place of failed lethal injection!  A few videos on this now! Could this remotely be true??"
"RUMEUR";"President Obama has ordered the removal of the words 'In God We Trust' from all U.S. currency.";"May 2014";"Is there any truth to this?  Obama to Remove 'In God We Trust' from All Currency Beginning July 1st"
"RUMEUR";"A study recently revealed that one out of every three Americans has been implanted with an RFID microchip.";"June 2014";"Is there any truth to this?  Study Finds 1 in 3 Americans Have Been Implanted With RFID Chips: Most Unaware"
"RUMEUR";"The FBI is investigating the possible rigging of the 2014 Super Bowl.";"February 2014";"Was Super Bowl XLVIII rigged? This can't be true but I need to check."
"RUMEUR";"President Obama has signed a bill forgiving all student loans taken out within the last ten years.";"June 2014";"CONFIRM IF PRESIDENT SIGNED BILL FORGIVING STUDENT LOANS"
"RUMEUR";"Charles Manson has been granted parole and will be released from prison.";"June 2014";"Is it true that Charles Manson, 79 years old was granted parole, but release date has yet to be set?"
"RUMEUR";"The Kenyan government has released 11 exclusive documents suggesting that Barack Obama was born in that country.";"May 2014";"Is this true? Kenya: Authorities Release Barack Obama's 'Real' Birth Certificate"
"RUMEUR";"A franchise owner has been granted permission to open a whites-only Arby's restaurant in Florida.";"May 2014";"This was off of Facebook about a whites-only Arby's in Florida. Is it true?"
"RUMEUR";"Scientists have discovered that solar panels drain the sun's energy.";"May 2014";"Just saw this posted on Facebook today that solar panels drain the sun's energy. Can you please comment?"
"RUMEUR";"Sarah Palin said Malaysia Airlines Flight 370 may have disappeared because it mistakenly flew too high and ended up in heaven.";"April 2014";"An email today quoted Sarah Palin in an interview with Sean Hannity stating her view of the fate of Malaysian Air Flight 370. She supposedly states nobody is talking about the God possibility. What if they flew too high and got stuck up there? That would explain no wreckage. Everybody knows when you go to heaven you can't come back.  Is there any possibility this is true? What utter nonsense."
"RUMEUR";"Barack Obama has announced that he is running for a third term as President.";"May 2014";"Is this true? Obama Announces Plans for a Third Term Presidential Run"
"RUMEUR";"A Chinese coal miner was recently found alive in an abandoned mine 17 years after he had been trapped inside it by an earthquake.";"May 2014";"Someone on my Facebook posted that a miner was just found in a mine 17 years after an earthquake trapped him there."
"RUMEUR";"The American Psychiatric Association has classified the taking of 'selfies' as a mental disorder.";"April 2014";"Is it true that taking selfies is a mental disorder? Lots of articles going around saying it is and/or that it can lead to narcissism and SUICIDE."
"RUMEUR";"Congress has introduced a bill requiring military veterans to inform their neighbors about their combat service.";"April 2014";"Lawmaker Introduces Bill Requiring Veterans To Warn Neighbors Of Their Combat Service  I am a veteran who has PTSD and was wondering if this story is true?"
"RUMEUR";"New York Jets quarterback Michael Vick was attacked by a stray pitbull.";"April 2014";"I just read that Michael Vick was attacked by a stray pit bull. Is this true or false?"
"RUMEUR";"Actor Leonardo DiCaprio will portray Martin Luther King in an upcoming film.";"April 2014";"Has Leonardo DiCaprio really been cast as Martin Luther King (with plans to wear blackface) in an upcoming Oliver Stone movie?"
"RUMEUR";"Singer Patti Labelle was arrested after attacking Aretha Franklin at an Atlanta concert.";"April 2014";"Did Patti Labelle and Aretha Franklin fight? Did Patti Labelle get arrested?"
"RUMEUR";"The Hobby Lobby chain fired an employee for divorcing her husband without company approval.";"April 2014";"Hobby Lobby Fires Employee For Divorcing Husband?  Real or False?"
"RUMEUR";"Kansas legislators are considering a bill that would force the science show COSMOS off the air in that state.";"September 2013";"Is Kansas really trying to pass a law that would block Cosmos on its stations?"
"RUMEUR";"The NCAA is investigating the use of skill enhancing drugs by the 2014 champion UConn Huskies men's basketball team.";"April 2014";"Is this true? Uconn Huskies are now under investigation for allegedly using skill enhancing drugs prior to the championship game."
"RUMEUR";"George Zimmerman sold his painting of Trayvon Martin for $30,000 at an online auction.";"April 2014";"George Zimmerman Sells Trayvon Martin Painting for $30,000  In your estimation is he making a MOCKERY of Trayvon's memory?"
"RUMEUR";"NASCAR champion Jeff Gordon has announced his relationship with another male racecar driver.";"March 2014";"Empire sports has article stating that Jeff Gordon has finally come out and admit he is gay. Rumor true or not?"
"RUMEUR";"George Zimmerman accidentally shot and killed himself while loading a gun.";"March 2014";"I just saw on facebook that George Zimmerman accidentally shot himself."
"RUMEUR";"A 200-million-year old dinosaur egg recently hatched in a Berlin museum.";"March 2014";"Someone on my Facebook posted that a 200 million year old dinosaur egg hatched in Berlin due to a malfunctioning heating unit. The egg was supposedly fossilized. It is reported to be the first dinosaur in 100 million years."
"RUMEUR";"Blake Griffin smacked around Justin Bieber at a Hollywood Starbucks outlet.";"February 2014";"Did Blake Griffin (L.A. Clippers) really stand up to Justin Bieber at a Starbucks recently?"
"RUMEUR";"The Affordable Golf Club Act requires all U.S. residents to purchase a new set of golf clubs before April 2014.";"January 2014";"Is this true? ... The Obama administration has passed a new law titled: 'The Affordable Golf Club Act' declaring that every citizen must purchase a new set of golf clubs, before April 2014."
"RUMEUR";"Phillip Morris has announced the introduction of Marlboro M brand marijuana cigarettes.";"January 2014";"There is an article going around about Marlboro marketing their new product, Marlboro M, in states where marijuana has been legalized. They have apparently started packaging marijuana cigarettes."
"RUMEUR";"A gigantic squid has washed ashore along the California coastline.";"January 2014";"I saw an article about a Giant Squid washing up on shore in California and I'm not sure about the article's authenticity or about the site's trustworthiness."
"RUMEUR";"A store in Colorado accepts food stamps towards the purchase of food items containing marijuana.";"January 2014";"Is there a pot shop in Colorado that is taking food stamps for food items containing marijuana?"
"RUMEUR";"President Obama issued an executive order to replace the U.S. flag with one of a more progressive and diverse design.";"January 2014";"Is there any truth to the executive order issued by the President about a new red, green and yellow American Flag?"
"RUMEUR";"Dozens of people died of marijuana overdoses on the day recreational use became legal in Colorado or Oregon.";"January 2014";"Marijuana Overdoses Kill 37 in Colorado On First Day of Legalization? Any truth to this?   "
"RUMEUR";"In March 2005, investigators discovered the corpse of Michael Jackson buried at his Neverland Ranch, more than four years before he was reported dead.";"December 2013";"I saw this article for the first time today and had never heard anything like this before. Is this story true? Neverland Ranch Investigators Discover Corpse of Real Michael Jackson."
"RUMEUR";"Michael Jordan was robbed of his shoes at gunpoint during an in-store sneaker signing appearance.";"December 2013";"Was Michael Jordan really robbed at gunpoint?? Doubt it but wanted to confirm."
"RUMEUR";"Pope Francis declared at the Third Vatican Council that all religions are true.";"December 2013";"Is this article real?  POPE FRANCIS CONDEMNS RACISM AND DECLARES THAT ALL RELIGIONS ARE TRUE AT HISTORIC THIRD VATICAN COUNCIL"
"RUMEUR";"Kanye West proclaimed: I am the next Nelson Mandela.";"December 2013";"Is it true that Kanye said I am the next Nelson Mandela?"
"RUMEUR";"A woman killed three shoppers at a Denver Walmart in order to snare that store's last 85-inch TV for herself.";"November 2014";"Woman kills three at Denver walmart over a TV. Can this seriously be true?"
"RUMEUR";"42 million people were killed over Thanksgiving weekend in violent incidents stemming from shoppers competing for Black Friday bargains.";"November 2012";"Seen link on Facebook saying this shopping weekend authorities reported 42 million deaths."
"RUMEUR";"A 93-year-old woman shot and killed one of a group of thugs who were attempting to make her a knockout game victim.";"November 2013";"I've seen stories posted on facebook about a 93-year-old woman shooting and killing someone who hit her while playing that horrible knockout game. The only places I found this story when searching the internet were a few right-leaning news sources. Both name the woman as Gladis Bennett and that she shot her attacker in the head and killed him. It just rings false to me. Any clue if this one is true?"
"RUMEUR";"Sarah Palin said that Thanksgiving is for real Americans, not Indians.";"November 2013";"There is a picture of Sarah Palin going around on the internet with a caption and dialogue of her saying that Thanksgiving is for real Americans and not Indians and that if it weren't for the pilgrims, the Indians would still be running around in loincloths and feathers etc.  I find it hard to believe she would say something like this as she is married to an Indian, an Alaskan Native to be exact."
"RUMEUR";"The Bitstrips app is a trojan horse that gives the NSA secret access to personal user information.";"November 2013";"I recently heard that the app bit strips is an NSA Trojan horse virus, is that true?"
"RUMEUR";"The United States is returning the Statue of Liberty to France.";"November 2013";"Any truth to this? I really don't think so, but you never know. President Obama is now prepared to order the immediate dismantling of the statue for shipment back to France in early 2014."
"RUMEUR";"The Applebee's restaurant chain was driven to bankruptcy after offering free alcohol on Veterans Day.";"November 2013";"Applebee's claiming bankruptcy after allowing free drinks on Veterans Day.  I don't believe it because they didn't offer drinks but figured I would ask is this true?"
"RUMEUR";"Texas has passed a law allowing incarcerated sex offenders to be used as subjects for medical experimentation.";"November 2013";"I've read that Texas is sending sex offenders to hospitals to be used in medical research. Is this true?"
"RUMEUR";"A school in Maryland required children to cross-dress for a LGBTQ Appreciation Day event.";"November 2013";"Is this true? Maryland school makes children cross dress for LGT day."
"RUMEUR";"Chick-fil-A president Dan Cathy announced that the chain would oppose blacks as a marketing ploy.";"November 2013";"Wanting to see if there is truth to this. Doesn't sound like his M.O.  Chick-fil-A President Dan Cathy — 'We Don't Like the Blacks Either'"
"RUMEUR";"The U.S. government is opening gas stations to distribute free gasoline in poor neighborhoods.";"June 2014";"First it was free Obama Phones in the 2012 Elections ... this year it's free Obama Automobile Gas for the Mid-Term Elections:  Government Opening Free Gas Stations in Poor Neighborhoods"
"RUMEUR";"Dearborn, Michigan, has become the first U.S. city to implement Sharia law.";"October 2013";"City in Michigan First to Fully Implement Sharia Law — Is there any validity to this story?"
"RUMEUR";"Michele Bachmann is calling for a ban on Halloween because the holiday is based in Satanism.";"October 2013";"Did Michelle Bachmann (R) say that she wants to abolish Halloween because Sucking on Satan's candy sacks lead to liberalism?"
"RUMEUR";"Sarah Palin claimed in an interview that Jesus Christ celebrated Easter during his time on Earth.";"October 2013";"Seen a few sources saying Sarah Palin said Jesus celebrated Easter on the show Fox and Friends. I do not watch FOX, and could not find a transcript of the show or clips on their website"
"RUMEUR";"The federal insurance exchange web site accidentally entered thousands of people into a sex offender registry.";"October 2013";"Is the Obamacare sex offender registry story true?"
"RUMEUR";"Wyoming schools are implanting microchips in students.";"October 2013";"Multiple Wyoming School Districts Implant RFID Chip Technology in Students Without Parental Consent ...  Is there any truth to this? I'm hoping not - as our school district can't do anything to a student without parental consent."
"RUMEUR";"The Obama administration has proposed a 2,300-page New Constitution.";"October 2013";"I saw this status posted on a political FB page:  Obama Administration Proposes 2300-Page 'New Constitution'  Is there any truth to this?"
"RUMEUR";"Giant mutant killer hornets created by exposure to radiation from the Fukushima nuclear plant have killed several people in Nebraska.";"October 2013";"Is it true that giant mutant Fukushima hornets are killing people in the United States?"
"RUMEUR";"President Obama is using his personal funds to keep the International Museum of Muslim Cultures open during the government shutdown.";"September 2013";"I recently read an article online stating that president Obama is using his personal funds to keep the international museum of Muslim culture open during the government shutdown. I was wondering if your site had any information regarding this."
"RUMEUR";"Senator Ted Cruz went into a shouting tirade after a Hooters restaurant refused to accept his government expense account credit card.";"October 2013";"Did Ted Cruz cause a scene at a restaurant because his expense card was declined?"
"RUMEUR";"The Apple iPhone 5s will share user fingerprint data with the FBI and the NSA.";"September 2013";"As a a high school teacher I know students believe many incorrect statements. Today they informed me that the new iphone has the capability to allow for fingerprint id passwords, but that you should not use it because your fingerprints will go directly to the NSA. Please help me refute this information for them."
"RUMEUR";"A new form of STD has been discovered among residents of the city of Portland, Oregon.";"September 2013";"There are stories going around about a new std that comes from Portland OR, & that 1/4 of the entire city's population has it. Says it is an untreatable mutation Super Aids - sounds unbelievable to me."
"RUMEUR";"President Obama has announced a nationwide Muslim outreach program for children from grades K-12.";"February 2014";"Is this true?  Obama Administration Announces Nationwide Muslim Outreach Program For Children Grades K-12 Washington, DC — At a press conference today, President Obama announced plans for the first ever federally funded Muslim outreach program."
"RUMEUR";"The FCC has classified Fox News as satire rather than a news source.";"September 2013";"Article headline: Fox News classified satire by FCC written by Sarah Wood. States that Fox News will now have to run a disclaimer across the bottom of the screen stating This is not a valid new source. Is this true?"
"RUMEUR";"President Obama has suffered a mental breakdown.";"September 2013";"Is it true that Obama has had some sort of emotional breakdown and has been sedated? Facebook is saying so. Thanks for clearing this up for all of us."
"RUMEUR";"The town of DeQuincy, Louisiana, has made twerking illegal.";"January 2013";"Is this true?  The dance craze twerking has become such a problem in the small town of DeQuincy, Louisiana that city officials have made it illegal."
"RUMEUR";"President Obama has pardoned and released all the prisoners being held at the Guantanamo Bay detention camp.";"September 2013";"Is there any truth to any of this?  Obama pardoned the remaining criminals in Guantanamo Bay. Will this man stop at nothing to distroy [sic] our country? We were also told by our Guantanamo Bay correspondent that the newly freed prisoners will be integrated into American society with new identities and clean states under the federal witness protection act, Also as compensation for having been imprisoned each will be given free housing, employment and specialized tax breaks. In turn the US officials believe they will help in the fight against our new Syrian threat."
"RUMEUR";"Actor Mel Gibson's daughter has married a Jewish man.";"September 2013";"Did Mary-Catherine Regina Gibson, Mel Gibson's daughter marry Ezekiel Sharon, a prominent record producer?"
"RUMEUR";"A spoof of terrorist threat levels was written by English comic John Cleese.";"August 2013";"From the BBC - by John Cleese.  ANNOUNCEMENT  The English are feeling the pinch in relation to recent terrorist threats and have therefore raised their security level from Miffed to Peeved.  Soon, though, security levels may be raised yet again to Irritated or even A Bit Cross. The English have not been A Bit Cross since the blitz in 1940 when tea supplies nearly ran out. Terrorists have been re-categorized from Tiresome to A Bloody Nuisance. The last time the British issued a Bloody Nuisance warning level was in 1588, when threatened by the Spanish Armada.  The Scots have raised their threat level from Pissed Off to Let's get the Bastards. They don't have any other levels. This is the reason they have been used on the front line of the British army for the last 300 years. The French government announced yesterday that it has raised its terror alert level from Run to Hide. The only two higher levels in France are Collaborate and Surrender. The rise was precipitated by a recent fire that destroyed France's white flag factory, effectively paralyzing the country's military capability.  Italy has increased the alert level from Shout Loudly and Excitedly to Elaborate Military Posturing. Two more levels remain: Ineffective Combat Operations and Change Sides.  The Germans have increased their alert state from Disdainful Arrogance to Dress in Uniform and Sing Marching Songs. They also have two higher levels: Invade a Neighbor and Lose.  Belgians, on the other hand, are all on holiday as usual the only threat they are worried about is NATO pulling out of Brussels.  The Spanish are all excited to see their new submarines ready to deploy. These beautifully designed subs have glass bottoms so the new Spanish navy can get a really good look at the old Spanish navy.  Americans meanwhile and as usual are carrying out pre-emptive strikes, on all of their allies, just in case.  And in the southern hemisphere...  New Zealand has also raised its security levels - from baaa to BAAAA!. Due to continuing defense cutbacks (the airforce being a squadron of spotty teenagers flying paper aeroplanes and the navy some toy boats in the Prime Minister's bath), New Zealand only has one more level of escalation, which is I hope Australia will come and rescue us.  Australia, meanwhile, has raised its security level from No worries to She'll be right, mate. Three more escalation levels remain: Crikey!', I think we'll need to cancel the barbie this weekend and The barbie is cancelled. So far no situation has ever warranted use of the final escalation level."
"RUMEUR";"Video clip shows a U.S. Representative putting the Homeland Terrorism Preparedness Bill up for vote in Congress.";"July 2011";"Apparently Rep. John Haller is reviewing a bill being voted on. H.R 8791 (Homeland Terrorism Preparedness Bill)  Pay close attention to what is said between 55 and 114 seconds of video. Very strange classified spewing, classified flesh eating, Air Force to be used to combat classified because of their enormous size and other worldly strength.  Someone please show some proof that this has been doctored, if not it changes a lot of my thoughts on survival plans."
"RUMEUR";"Arizona is implementing a mandatory school program to help homosexual children become straight.";"August 2013";"Is the state of Arizona implementing a gay-to-straight curriculum in its schools this fall, attempting teach kids how to not be gay?"
"RUMEUR";"NASA announced that the Curiosity Rover found a message from God on Mars.";"August 2013";"Please check out this article about the discovery of tablets on Mars proving the existence of God. The same story is already on many other sites also being repeated as if it were true."
"RUMEUR";"George Zimmerman has won a Florida state lottery jackpot.";"July 2013";"There is a rumor circulating that George Zimmerman won the a $37 million jackpot in the Florida lottery. Please confirm whether or not this rumor that is being reported by various sites on the internet is accurate or not."
"RUMEUR";"George Zimmerman is suing Trayvon Martin's parents for their failure to control their son.";"July 2013";"Facebook is sharing that George Zimmerman is suing Trayvon Martin's parents for failure to control him. I find this very difficult to believe. I think this is bogus."
"RUMEUR";"An ambush near Boston recently killed 72 National Guard troops.";"November 2012";"True or false? 72 people killed during raid in Boston, involving National Guard and an automatic weapons cache. Really?  There is a story going around about the National Guard ambushed in Watertown, Mass. 72 killed, April 19-20. What can you tell me about this?"
"RUMEUR";"An open microphone caught President Obama muttering caustic comments about the 4th of July holiday.";"July 2013";"I recently spotted a link posted on FB that claims that our president rudely commented about a 4th of July gathering being crap. i'm suspicious, and would like to know truth behind this post on FB."
"RUMEUR";"President Obama advised a group of college students not to celebrate the 4th of July.";"July 2013";"thelibertypaper.org posted that Obama made a speech to a group of college students today, that we should not celebrate July 4th and the separation from Brittian. That they may not have had everything right, but that government can provide what you and your neighbors either can't or won't. Why should your neighbor make 1 million dollars and you can't make your payment on monthly bills. He wants us to trust gov. to provide what he's saying we can't for ourselves. At whose cost? The working class! He has NOTHING without us!!!! Please tell me this isn't true, that he really didn't say this. If he did, we're ALL in trouble!"
"RUMEUR";"Paula Deen blamed Jew executives for her firing from the Food Network.";"June 2013";"The Daily Current is circulating a story about Paula Deen bashing the greedy Jew executives is this true?"
"RUMEUR";"Paula Deen has been hired to host a cooking show for Fox News.";"June 2013";"Please share!  On the heels of being fired by the Food Network, Paula Deen has been handed a brand new gig — with Fox News.  Desperate to prove that they’re absolutely not racist in any way, and are just being advocates for our First Amendment, Fox News has decided to bring the colorful Paula Deen aboard and will give her a brand new show — Paula Deen: Cooking with a Southern Strategy.  The show will focus on dishes that represent true southern traditions that come straight from the plantation. Fox News has said they plan to help Deen overcome the oppression they claim has been recently forced on her by her critics, by giving her a show that will help her rise once again."
"RUMEUR";"Pat Robertson said disobedient wives should be spanked by their husbands.";"June 2013";"Wondering if The Daily Currant is an authentic site. Specifically regarding something posted June 17, 2013. It quoted Pat Robertson as saying pretty ridiculous things about women, one of which was, I know you're confused with all the feminism, lesbianism and vegetarianism in our culture. But God made woman to do three things: obey men, have babies and cook meat. So stop worrying about what your husband is up to, and just get back to basics. I can't seem to find this information online."
"RUMEUR";"President Obama issued an executive order granting himself a $100,000 pay raise.";"May 2013";"Is this a true statement?  Friday a White House press release was inadvertently distributed early to news organizations announcing that President Barack Hussein Obama had signed an executive order giving himself a pay raise to $500,000 annually."
"RUMEUR";"Monsanto cucumbers were banned in Nova Scotia after a study found they caused genital baldness.";"May 2013";"Monsanto Cucumbers Cause Genital Baldness -- Immediately Banned in Nova Scotia. Is this true? The language used in the story doesn't fit a scientific story."
"RUMEUR";"The Nobel Committee has asked President Obama to return his Nobel Peace Prize.";"May 2013";"I have seen an article posted on Facebook that says that President Obama has been asked by the Nobel Committee to return his Peace prize. Is this true?"
"RUMEUR";"Congresswoman Michele Bachmann announced she would leave Minnesota if that state legalized gay marriage.";"May 2013";"Congresswoman Michele Bachmann threatened to leave Minnesota today if the state goes ahead with its plans to legalize gay marriage. Is this true? It is showing up on Facebook."
"RUMEUR";"Chris Brown posted bail for Ariel Castro, the Cleveland man arrested for holding three women captive for ten years.";"May 2013";"Is this true?  Singer Chris Brown paid Ariel Castro's bail today, saying the Cleveland kidnapper is a misunderstood figure who is being unfairly treated by the criminal justice system."
"RUMEUR";"NRA president Jim Porter said that it's only a matter of time before we can own colored people again.";"May 2013";"Are Jim Porter comments regarding race real? — NRA President Jim Porter: It's Only A Matter Of Time Before We Can Own Colored People Again"
"RUMEUR";"New York mayor Michael Bloomberg was denied a second slice of pizza at an Italian eatery in Brooklyn.";"May 2013";"Was Mayor Bloomberg really refused a second piece of pizza at a pizzeria in Brooklyn? Was it really a protest by the owner to the soda ban?"
"RUMEUR";"A South Carolina couple put their 16-year-old daughter up for adoption after learning she is gay.";"April 2013";"There's a new story circulating via Faceboook claiming that a 16 year old girl named April Chadwell was placed for adoption by her parents because she is gay. The story claims the family is in Southern Carolina and decided to offer her for adoption after much prayer and advice from their church."
"RUMEUR";"Rep. Paul Ryan refused to tip an elderly waiter at a Washington-area restaurant.";"April 2013";"This is being circulated on Face Book and I am curious to know if it's true.     Rep. Paul Ryan refused to tip an elderly waiter today at a Washington-area soul food restaurant. According to witnesses at Auntie Ruth's Bistro in Northeast D.C., Ryan stiffed his server on the grounds of personal austerity and proceeded to tell the 72-year-old man to get a real job."
"RUMEUR";"The U.S. Army has promoted accused Fort Hood shooter Nidal Hasan and awarded him the Legion of Merit.";"March 2013";"Saw on facebook an article reporting that Major Nidal Hassan, on trial for shooting many soldiers, was promoted to Lt. Colonel and awarded The Legion of Merit medal. says there was no block on his promotion, or red flag on his records. Could not be true, please check."
"RUMEUR";"Ann Coulter refused to stay aboard an airplane piloted by a black woman.";"January 2013";"A recent item re Ann Coulter refusing to board an airplane because the pilot was black has gone viral on Facebook and Twitter."
"RUMEUR";"The Fox News Channel will be shutting down for routine maintenance on 21 January 2013.";"January 2013";"Heard a rumor that Fox networks will not broadcast on Monday, January 21, because there is nothing of interest to their viewers that day. They will be doing technical work and will resume broadcasting on January 22. Is this true?"
"RUMEUR";"Bill O&rsquoReilly was arrested for assaulting a department store Santa.";"December 2012";"Was Bill O'Reilly really arrested for assaulting a department store Santa?"
"RUMEUR";"Uncounted military absentee ballots delivered after the voting deadline would have won the 2012 presidential election for Mitt Romney.";"November 2012";"Is it TRUE that military absentee votes for the 2012 Presidental election were held up for three months, mis-labeled and were not counted as they came in a day later than the election????? If this IS true, it cost Romney the election and there should be a RECOUNT!!! Please advise ... and ... thanks!"
"RUMEUR";"George W. Bush accidentally voted for Barack Obama in the 2012 presidential election.";"November 2012";"Is it true that George Bush actually voted for Obama accidentally?"
"RUMEUR";"Joe Biden has endorsed Mitt Romney for President.";"October 2012";"Is this true?  Vice President Joe Biden shocked the nation in a speech last night when he endorsed Mitt Romney for President.  Vice President Joe Biden reportedly told a crowd in Tampa last night that “I am one hundred percent positive that for the next four years, Mitt Romney will be President of the United States.” Many in the audience thought it was another one of Biden’s infamous gaffes but after the speech Biden confirmed to local reporters that he was endorsing Mitt Romney for President."
"RUMEUR";"President Obama's 19-year-old son appeared at the Democratic National Convention.";"September 2012";"This article states that the President has a son. I think it is nonsense but cannot believe the people that seem to believe it.  Did anyone else know that Obama had a son?  News release, just in time for the election campaign!     The first family has turned more than a few heads at this week’s Democratic National Convention, where the president, as he greets delegates and waves to crowds of supporters, is often accompanied not only by his wife and two daughters, but also his rarely seen 19-year-old son, Luther.  The shy, slightly overweight teenager, who has lived his entire life with his mother in central Illinois, seldom appears in public with the president, with whom he has reportedly shared a somewhat distant and occasionally strained relationship.  “When I saw that kid with President Obama, I had no clue who he was,” said Georgia delegate Kathy Tyson, stating that the teen appeared to have difficulty sustaining eye contact with others and stood uncomfortably alongside his father when he shook hands with voters Thursday. “I guess he does kind of look like the president, though a bit shorter and stockier.”  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Bill Nye blasted Rep. Todd Akin for accusing him of personally provoking Hurricane Isaac.";"August 2012";"A new story is circulating about Bill Nye the Science Guy losing it and blasting Todd Aiken, complete with f-bombs...   :  Bill Nye may still be The Science Guy, but he's no longer Mr. Nice Guy.  During a live interview this morning with the Smithsonian Channel, the mild mannered science educator unloaded on U.S. Congressman Todd Akin, calling him a f****ing idiot for accusing Nye of personally provoking Hurricane Issac.  Last week Nye uploaded a video to Youtube urging parents not to teach their children creationism. At a town hall campaign event yesterday, Akin used the video as an example of immoral behavior driving god to punish America through extreme weather.  Although reporters reached out to Nye for a statement yesterday, his first discussion of the matter came this morning at Smithsonian's Washington D.C. headquarters.  The 56 year old star of the long-running Bill Nye The Science Guy was in the studio to promote his new documentary series focusing on the neuroscience of childhood development.  After briefly discussing his show, the Smithsonian anchors asked Nye about Akin's recent accusation. The normally genial Nye wasted no time venting his rage about the comments:  Look, these people they're f***ing retarded. Rape can't cause pregnancy? Breastmilk cures homosexuality? I caused a hurricane by challenging creationism? Who can possibly take these people seriously anymore?  The slightly uncomfortable anchors then tried to change the subject, but Nye persisted:  It used to be these Republicans didn't believe in global warming or evolution. That was bad enough. Now they don't even believe in egg + sperm = baby. Where does Todd Akin think babies come from? Does he think there are separate storks for people who were raped and people who weren't?   Hey look over there! It's the rape stork. It drops off all its babies directly at the orphanage.  He's a f***ing idiot. Just a plain fucking idiot. I'm sorry — I don't say that word very often — but it happens to fit in this case. He's just a f***ing idiot. "
"RUMEUR";"Samsung paid off a $1.05 billion judgment awarded to Apple in a patent infringement lawsuit entirely in nickels.";"August 2012";"A funny story is sweeping the internet. Samsung paid $1.05 billion to Apple by sending 30 trucks containing five-cent coins. Is it true?"
"RUMEUR";"A commencement speech by the Commanding Officer of Fort Benning touched off riots that killed 11 people.";"July 2012";"Is this true?     General’s Controversial Graduation Speech Sparks Riots, 11 Killed  Many soldiers and family members are angry over reports of controversial remarks from the Commanding Officer of Fort Benning at a recruit graduation.  Speaking to an assembled crowd of new soldiers and their families at basic training graduation, Major General Robert Brown was reported as extremely hostile.  His speech began with the standard fluff about duty, country, and the privileges of serving when such a small percentage of the country chooses a career in the Armed Forces. The speech took a turn, however, when the General reached a point in his remarks, obviously reused from previous ceremonies.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Actor Clint Eastwood narrated an anti-Obama Halftime in America spot.";"June 2012";"A second Halftime by Clint Eastwood was sent to me and it was not the same commercial message as the original by Clint Eastwood in the end he refers to Obama as your skinny ass Question is the second one a fake.     Half time in america is on you tube and claims to be by clint eastwood. can you check the validity. Looks like they cut and pasted a bit...     I saw a video of Clint Eastwood talking about it being halftime in America and I wanted to know if it was a real video or a reworked video. It was supposedly on youtube."
"RUMEUR";"Pink Cross Publishing is about to publish a gay revision of the Bible.";"May 2012";"gay revision of holy bible on dead serious news... is this truth?     Move over Adam and Eve. Here comes Adam and Steve, as well as Samantha and Delilah. A newly revised gay-friendly Bible is set to go on sale in the next few weeks. Reaction to the announcement has been met with venom from conservative Christian groups.  Pink Cross Publishing, the same company that published a gay-friendly version of the Koran, stated that they were adding the finishing touches to the newly revised Bible. Mary and Joseph will be replaced by Mary and Josephine, a lesbian couple unable to have children the conventional way, hence the virgin birth of Jesus. All of Jesus’ disciples will be gay except for Judas. In the new Bible, all of the disciples will pair off after the Last Supper with the exception of Judas. Satan will also be straight. The new gay-friendly Bible has yet to be named.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Article reproduces Florida Congressman Allen West's comments about Black History Month.";"February 2012";"Did Cong. Allen West actually say the following? I can't find anything on CNN that confirms this.  In a week of circus like activity for the GOP, Republican Congressman Allen West may have taken the award for the most over the top statement ever given. In a recent sit down with the Florida Representative, CNN anchor John King asked Mr. West how he felt about being a black Congressman during Black History Month. In light of this month being Black History Month, I feel no way involved with this negro celebration of half accomplishments and borderline Communist agendas. View the list of these fearless leaders of black America. Black inhabitants of America knew their place at the table, and knew they could not eat off the same plate of the more than welcoming white men and women of the time. These men, I use that term lightly, like Malcolm X pushed themselves into the homes of innocent white Americans. This action riled up the negro, and scared the living hell out of people. I am no way apart of this community of transported Africans, I myself am an American. I’m a good ol’ boy from the great state of Florida, and a citizen of this great nation. I know God recognizes me as my true self, a proud, strong white man given dark pigmentation. God had to give the blacks at least one intelligent person, so he chose to give me dark skin. I curse my birth as a black man every day. I’m black by birth, not by choice. It will all be sorted out when my name is called, and I step in front of the great white Jesus himself. In outrage, many black organizations and churches took to the internet. The NAACP posted a Tweet saying Mr. West is entitled to his own opinion, no matter how outrageous it is. Many black Americans feel that Mr. West should be removed from his position according to a recent Yahoo! poll"
"RUMEUR";"President Obama visited his Chicago home and found it had been foreclosed upon and a new family had moved in.";"January 2012";"Rumor: Obama's Chicago home was foreclosed on in 2011 because he has made no payments since his inauguration. Some of the quotes attributed to him seem ridiculous, as is the fact that no one ever picked up on this while it was in progress!     President Obama's Chicago homecoming was less welcoming than he expected, as Obama was shocked to learn his Hyde Park residence had been foreclosed upon some time last year. Obama was in Chicago for a series of fundraisers and decided to visit his old home, only to discover the locks had been changed and a new family had moved in.  Since his inauguration, President Obama had neglected to make a single payment on the home he'd shared with his wife and two daughters, while the house itself fell into grave disrepair.  The place started to become a real eyesore, said Kevin Deckman, who owns a home on the opposite side of the street from the former Obama residence. The lawn was nothing but weeds, and there were a bunch of stray cats that would come and go through an open window, I think. It was a real health hazard. I had to tell my kids to stay away from the Obama house so they wouldn't catch rabies.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"A female mortuary worker was arrested after becoming pregnant by one of the corpses she was preparing for burial.";"September 2013";"So ... did a dead man really inpregnate a woman at a mortuary?"
"RUMEUR";"A TSA screener in Denver was caught masturbating to images of airline travelers displayed on a body scanner.";"November 2010";"DENVER - USA - A full body scanner operator was caught masturbating during a scanning session by airport staff late Tuesday.  Airport officials at Denver International airport were on high alert yesterday when a full body scanner operator was caught masturbating in his booth as a team of High School netball players went through the scanner.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Collection reproduces jokes about Democratic politicians by Don Rickles.";"August 2010";"Supposedly from Don Rickles....all Democrats and ugly jokes  Hello, dummies!  Oh my God, look at you. Anyone else hurt in the accident?  Seriously, Senator Reid has a face of a Saint - A Saint Bernard.  Now I know why they call you the arithmetic man. You add partisanship, subtract pleasure, divide attention, and multiply ignorance.  Reid is so physically unimposing, he makes Pee Wee Herman look like Mr. T. And Reid's so dumb, he makes Speaker Pelosi look like an intellectual.  Nevada is soooo screwed!  If I were less polite, I'd say Reid makes Kevin Federline look successful.  Speaking of the Speaker... Nancy Pelosi, hubba, hubba!  Hey baby, you must've been something before electricity.  Seriously, the Speaker may look like an idiot and talk like an idiot but don't let that fool you. She really is an idiot.  Madame Speaker... want to make twelve bucks the hard way?  Pelosi says she's not partisan, but her constituents call her Madame Pelossilini.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Senator Chris Dodd opined that a 5% down payment requirement would restrict home ownership to only those who can afford it.";"May 2010";"Democrats Vote Down 5 Percent Rule  In a bid to stem taxpayer losses for bad loans guaranteed by federal housing agencies Fanny Mae and Freddy Mac, Senator Bob Corker (R-Tenn) proposed that borrowers be required to make a 5% down payment in order to qualify. His proposal was rejected 57-42 on a party-line vote because, as Senator Chris Dodd (D-Conn) explained, passage of such a requirement would restrict home ownership to only those who can afford it."
"RUMEUR";"Thailand donated 50,000 bottles of whitening skin cream to Haitian earthquake victims.";"February 2010";"BANGKOK — Responding to international criticism that its initial donation of $20,000 was insufficient, the Thai government has generously added 50,000 bottles of whitening skin cream to its aid shipment to earthquake-stricken Haiti.  Thailand is a compassionate nation, said Foreign Minister Kasit Piromya. We noticed in the news that the Haitians are all very dark-skinned. This is surely one of the reasons they are living in poverty. With lighter skin they could be more successful.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"The Obama administration is planning to launch an America Scouts youth program.";"February 2009";"Is this true?  Obama to Launch America Scouts  In an advance copy received by World Net Daily, it appears that the President's new administration is going to try a bold new approach regarding the nation's youths. President Obama's staff is furiously working to finish the first draft of a new youth program, which would rival the traditional boy scouts.  Known as the America Scouts, these programs would be announced on March 1 of this year and the program would begin building a skeleton during the summer. On August 4, or Obama's 48th birthday, the program would begin accepting children between the ages of 4 and 18.  While the exact specifications of the program are either secret or yet to be established, it is believed that there will be three classes of scouts. Liberty scouts for children betweeen 4-8. Patriot scouts for those between 8-12 and Constitution scouts for those up to 18. It is yet unknown if these Constitution Scouts would then move up to President Obama's planned civilian reserve force.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"The Rev. Al Sharpton chided Tiger Woods for a lack of racial diversity in the mistresses he chose.";"December 2009";"I find this hard to believe. Have you heard anything about this yet?     Al Sharpton Blasts Tiger Woods for Lack of Mistress Diversity  The Rev. Al Sharpton held a press conference today to blast Tiger Woods for the lack of diversity among his mistresses. Sharpton claims that the lack of African-American women among Woods' harem will have a negative affect on the black community, specifically young black girls.  Why is it that a man who calls himself black can't bring himself to cheat on his wife with a black woman? said Sharpton, speaking to a group of supporters in Harlem. What does it say to young black girls everywhere when you pass them over? Shame on you, Tiger Woods. What would your daddy say?  Sharpton, who has long championed taking black women as mistresses, said that today's black athletes need to stop neglecting black women when it comes to extramarital affairs, and should follow the examples of positive black role models such as Jesse Jackson and Martin Luther King, Jr., both of whom cheated on their wives with black women. Sharpton also stressed that cheating with African-American women would help the black community financially by giving black girls the chance to sell their stories to tabloids and gossip magazines.  Added Sharpton, I'm not asking you to not cheat on your wives, I'm just asking you to give back to your own community."
"RUMEUR";"The Obama administration is selling blueprints for the B-2 Stealth Bomber to China in exchange for debt relief.";"July 2009";"Is this true ?  6/5/2009: Security News Brief: Obama To Sell B-2 Stealth Bomber Blueprints To China  The Defense Department is reportedly furious with Obama's proposal to sell blueprints of the B-2 Spirit stealth bomber to the People's  Republic. Gates has flatly rejected Obama's plan, but has since been asked to step down if he will not facilitate the process.  According to the deal, the United States would sell the plans for the B-2, along with radar-absorbing paints and metals in exchange for $50 billion in debt relief. The B-2 cost the US government $23 billion to develop the bomber in the 1980s.  According to the Administration, this proposal will help the United States resolve its debt issues. They point out their belief that the B-2 bomber is strategically obsolete, according to a source in the White House Press Office. In addition, the source claims that the Chinese would be unable to create their own functioning stealth bomber fleet for at least eight years.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"The job of President of the United States is being outsourced to India.";"June 2009";"Is this true?     What a GREAT IDEA!!!  Washington, DC — June 11, 2009  Congress today announced, that the office of President of the United States of America will be outsourced to India, as of September 1, 2009.  The move is being made in order to save the President's $500,000 yearly salary, and also a record $750 billion in deficit expenditures and related overhead that his office has incurred during the last 3 months.  It is anticipated that $7 trillion can be saved to the end of the President's term. We believe this is a wise financial move. The cost savings are huge, stated Congressman Thomas Reynolds (R-WA). We cannot remain competitive on the world stage with the current level of cash outlay, Reynolds noted.  Obama was informed by email this morning of his termination. Preparations for the job move have been underway for some time.  Gurvinder Singh, a tele-technician for IndusTeleservices, Mumbai, India, will assume the office of President as of September 1, 2009. Mr. Singh was born in the United States while his Indian parents were vacationing at Niagara Falls, NY. Thus making him eligible for the position. He will receive a salary of $320 (USD) a month, but no health coverage or other benefits.  It is believed that Mr. Singh will be able to handle his job responsibilities without a support staff. Due to the time difference between the US and India, he will be working primarily at night. Working nights will allow me to keep my day job at the Dell Computer call center, stated Mr. Singh in an exclusive interview.  I am excited about this position. I always hoped I would be President. A Congressional spokesperson noted that while Mr. Singh may not be fully aware of all the issues involved in the office of President, this should not be a problem as Obama had never been familiar with the issues either. Mr. Singh will rely upon a script tree that will enable him to respond effectively to most topics of concern. Using these canned responses, he can address common concerns without having to understand the underlying issue at all. We know these scripting tools work, stated the spokesperson. Obama has used them successfully for years, with the result that some people actually thought he knew what he was talking about.  Obama will receive health coverage, expenses, and salary until his final day of employment. Following a two-week waiting period, he will be eligible for $140 a week unemployment for 26 weeks. Unfortunately he will not be eligible for Medicaid, as his unemployment benefits will exceed the allowed limit.  Obama has been provided with the outplacement services of Manpower, Inc. to help him write a resume and prepare for his upcoming job transition. According to Manpower, Obama may have difficulties in securing a new position due to a lack of any successful work experience during his lifetime.  A greeter position at WalMart was suggested due to Obama's extensive experience at shaking hands, as well as his 'special' smile."
"RUMEUR";"President Obama issued an executive order apologizing to Great Britain for the Declaration of Independence.";"July 2009";"WASHINGTON (AP) - Just in time for the document's 233rd anniversary, President Barack Obama has issued an executive order apologizing to Great Britain for America's Declaration of Independence in 1776.  It's time to move away from the failed policies of the past, said Obama during a Rose Garden press conference, and the first step is apologizing for the original sin of this nation against the sensibilities of the international community.  The Declaration of Independence from the wise and benevolent guiding hand of Great Britain was, in the eyes of some, an important step, said Obama. But the  manner in which it was handled was an affront to acceptable diplomatic norms. This crude and disparaging document heaped numerous, undeserved insults on the divine ruler of our compassionate and nurturing motherland. It used such crass and dispicable terms as 'tyrant' and 'despot' to describe the gracious tolerance of King George the Third to the aspersions and indignities heaped upon him by a cabal of ungrateful rebels.  Therefore, declared Obama, we, the people of the United States of America, do formally apologize and ask for the forgiveness of the descendants and heirs of Great Britain's people and monarchy.  Reaction to the apology was mixed.  Vice President Joe Biden said the apology was a good start, but noted that if we really wanted to make amends for 233 years of disloyalty, America would have to show our sincerity with deeds, not words.  If we really want to make up with Great Britain, said Biden, we need to become more like them. We should adopt their health care system. And their ban on guns. And their ban on knives. Man, I hate knives — I cut myself on one last time I was in my secret undisclosed location under the old U.S. Naval Observatory — hey, this is off the record, right?  Queen Elizabeth the Second said that she would consider accepting the apology if Obama would take back this stupid iPod and send me a Kindle 2."
"RUMEUR";"Patients on life support died when a San Francisco hospital shut off all its power in observance of Earth Hour.";"April 2009";"I heard a portion of a story this morning on the radio about a hospital in San Francisco shutting down all the power for an hour in observance of National Power It Down Day, thus dooming all those on life support. Supposedly all family members of people on life support agreed to this, stating that the sacrifice of their family members was necessary for the good of the planet. It was even stated that any battery operated support systems were disabled because, according to one hospital official, using battery power went against the spirit of Power It Down Day.  This is just too outrageous for me to believe, even if it did originate in California."
"RUMEUR";"The Pittsburgh Steelers will be forced to surrender half their Super Bowl titles to less fortunate teams.";"March 2009";"Steelers to loose Super Bowl Trophies  Pittsburgh, PA. The Super Bowl XLIII Champion Pittsburgh Steelers, the only team to win six titles, will soon be loosing half of those trophies. After a meeting between NFL Commissioner Rodger Gadel and President Barack Hussain Obama, Obama decided to redistribute half of their Steeler Super Bowl victories and trophies to less fortunate teams in the league.  We live everyday in the country that invented the Super Bowl. said Obama We are not about to lose this Great American tradition in the wake of these difficult times.  Obama's plan calls for the Steelers, who are a successful NFL team, to give half of their Super Bowl trophies to teams that are not successful or have not been as successful as the Steelers. The Detroit Loins are just as much a part of the same fiber of the NFL as the Steelers and they should, no rather will, be entitled to a Super Bowl Trophy as well. Obama explains in his plan that he has imposed on Godel and the NFL.  The Pittsburgh Steelers, who by virtue of hard work, excellent team play, stellar draft choices, responsible investing of free agents, careful hiring of coaches and excellent community service and commitment to their fans, has prospered greatly during the past 30 years and have won six Super Bowl Trophies. But President Barack Hussain Obama's plan calls for the Pittsburgh Steelers to carry the larger burden of the NFL's less successful teams.  Obama went on to further proclaim, In these difficult times we are all in this to work together. We must reclaim the NFL Championship Dream for every team, for every city and for every fan. My plan will not affect 31 of the 32 teams in the league. Obama assures.  That's over 95 percent of the teams in the NFL will not have to worry about loosing any Super Bowl Trophies. The worst teams in the NFL and the teams that can't seem to get a break and win a championship will no longer have to worry about going without a title. Obama promises. We are a country and league of hope. We all need to make a change. It does not matter the color of the teams uniforms, the personal decisions that the teams make or their performance but rather if they are a member of this great American league.  The Super Bowl XLIII trophy will be redistributed to the 0-16 Detroit Lions. Through no fault of their own incompetence, the Lions could not manage a victory all season and this trophy will help ease the pain of their lack of performance and give them hope once again. The redistribution of Super Bowl XL trophy will go directly to the Steeler's division rival the Cincinnati Bengals. The Bengals who also have fallen on hard times have never won a Super Bowl. This victory will bring a smile to hundreds of Bengal fans all over the world as they can now celebrate. Finally, one of the Steeler's two Super Bowl victories over the Dallas Cowboys will go back to the Cowboys since the league needs to provide hope in the face of difficulty and provide hope in the face of uncertainty.  This is a heavy burden for the Steelers but together we can all prosper. All hope is not lost for Pittsburgh fans, Barack Hussain Obama has another plan in place. Obama has meet with MLB and commissioner Bud Selig on a similar plan. The New York Yankees will redistribute two of their world series trophies to the Pittsburgh Pirates as a supplement to their loosing 16 straight seasons and counting. This plan will help stimulate the Pirates and enable them to regain the American Dream. Barack Hussain Obama will be meeting with the NHL and Michael Phelps in the upcoming weeks as this issue is high on his agenda for Hope and Change."
"RUMEUR";"A new executive order will severely limit firearms ownership by the elderly.";"January 2009";"Guns to Be Banned for Elderly Staff Reports United Press International Washington  Obama's Deputy Attorney General Designate David Ogden is circulating a draft of an executive order in which, among other things, firearms possession would be severely limited to people over 60.  An assistant to Ogden told us, It appears that in these changing times, it is no longer necessary to allow the elderly to be armed. With all of their physical ailments and increasing senility, to leave them in control of a deadly weapon would be ludicrous.  While the Executive Order may sound too powerful, experts in Constitutional law state that it is not actually un-Constitutional. [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"The U.S. Congress is considering passage of the Americans with No Abilities Act.";"January 2009";"[Collected via e-mail, January 2009] Washington, DC - President Barack Obama and the Democrat controlled Congress is considering sweeping legislation that will provide new benefits for many Americans. The Americans With No Abilities Act. AWNAA is being hailed as a major legislative goal by advocates of the millions of Americans who lack any real skills or ambition.  'Roughly 50 percent of Americans do not possess the competence and drive necessary to carve out a meaningful role for themselves in society,' said California Senator Barbara Boxer. 'We can no longer stand by and allow People of Inability to be ridiculed and passed over. With this legislation, employers will no longer be able to grant special favors to a small group of workers, simply because they have some idea of what they are doing.'  In a Capitol Hill press conference, House Majority Leader Nancy Pelosi and Senate Majority Leader Harry Reid pointed to the success of the U.S. Postal Service, which has a long-standing policy of providing opportunity without regard to performance. Approximately 74 percent of postal employees lack any job skills, making this agency the single largest U.S employer of Persons of Inability.  Private-sector industries with good records of non-discrimination against the Inept include retail sales (72%), the airline industry (68%), and home improvement 'warehouse' stores (65%). At the state government level, the Department of Motor Vehicles also has an excellent record of hiring Persons of Inability (63%).  Under The Americans With No Abilities Act, more than 25 million 'middle man' positions will be created, with important-sounding titles but little real responsibility, thus providing an illusory sense of purpose and performance.  Mandatory non-performance-based raises and promotions will be given so as to guarantee upward mobility for even the most unremarkable employees. The legislation provides substantial tax breaks to corporations that promote a significant number of Persons of Inability into middle-management positions, and gives a tax credit to small and medium-sized businesses that agree to hire one clueless worker for every two talented hires.  Finally, the AWNAA contains tough new measures to make it more difficult to discriminate against the non-abled, banning, for example, discriminatory interview questions such as, 'Do you have any skills or experience that relate to this job?'  'As a Non-abled person, I can't be expected to keep up with people who have something going for them,' said Mary Lou Gertz, who lost her position as a lug-nut twister at the GM plant in Flint , Michigan, due to her inability to remember 'rightey tightey, lefty loosey.' 'This new law should be real good for people like me,' Gertz added.  With the passage of this bill, Gertz and millions of other untalented citizens will finally see a light at the end of the tunnel.  Said Senator Dick Durbin (D-IL): 'As a Senator with no abilities, I believe the same privileges that elected officials enjoy ought to be extended to every American with no abilities. It is our duty as lawmakers to provide each and every American citizen, regardless of his or her inadequacy, with some sort of space to take up in this great nation and a good salary for doing so."
"RUMEUR";"The Obama administration is planning to have military members pledge a loyalty oath directly to the President rather than to the Constitution.";"January 2009";"Military to Pledge Oath To Obama, Not Constitution  Conservative News and Reporting  News for the Rest of Us  Michele Chang  Secretary of Defense Robert Gates is extremely frustrated with orders that the White House is contemplating. According to sources at the Pentagon, including all branches of the armed forces, the Obama Administration may break with a centuries-old tradition.  A spokesman for General James Cartwright, the Vice Chairman of the Joint Chiefs of Staff, states that the Obama Administration wants to have soldiers and officers pledge a loyalty oath directly to the office of the President, and no longer to the Constitution.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"The NBA's Doug Christie nearly choked to death when his wife refused to allow a female doctor to assist him.";"July 2008";"SACRAMENTO — Jackie Christie, wife of NBA star Doug Christie, refused to let a female doctor save her husband’s life Saturday when he nearly choked to death  during a dinner at the Pilothouse Restaurant in Sacramento. Christie frantically screamed for a doctor after her husband began gagging on a chicken bone, but when Clarissa Jordan, a 41-year-old female doctor, rushed to his aid, Christie grew agitated. She reportedly told Jordan to back off even as Doug’s face turned purple and his breath came out in short, labored gasps.  Bystanders watched in horror as Jackie Christie calmly waited for a male patron to save her husband’s life. Luckily, Sanjay Mehta, a local medical student who was sitting at the bar in an adjacent room, was able to apply the Heimlich maneuver just in time to avert a tragedy. The chicken bone came up, and Jackie defended her decision not to let a female doctor save her husband.  Miss Clarissa Jordan, or whatever her name is, came running over like a poodle in heat, said Christie. I could tell she was lusting after my husband, which is why I wouldn’t let her near him. Sure, she’s a doctor, but that’s a great way to get her little tongue down my husband’s throat. Believe me, I’m no fool. Plus, my husband would never want a female doctor saving his life. He’d feel too guilty having another woman lay her hands on him. He'd rather die. I’m sure of it.  Bystanders reported that Christie was not satisfied to simply wave Jordan away. Instead, she began beating the woman with her purse until the horrified doctor fled in terror. Christie said those claims were exaggerated, but did admit to getting physical with her.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"A 1986 diary entry by President Ronald Reagan described George W. Bush as a shiftless ne'er-do-well.";"August 2007";"A friend forwarded the following quote to me. I am skeptical that Ronald Reagan actually wrote it.     A moment I've been dreading. George brought his ne're-do-well son around this morning and asked me to find the kid a job. Not the political one who lives in Florida. The one who hangs around here all the time looking shiftless. This so-called kid is already almost 40 and has never had a real job. Maybe I'll call Kinsley over at The New Republic and see if they'll hire him as a contributing editor or something. That looks like easy work.  — Ronald Reagan in his recently published diaries, May 17, 1986."
"RUMEUR";"The MPAA is lobbying Congress to enact a law making unauthorized home theaters illegal.";"2006";"I received this just short time ago in e-mail seems really dumb to me ... hope is hoax tried to find it but unable to locate if true or hoax. MPAA Lobbying for Home Theater Regulations Los Angeles , CA - The MPAA is lobbying congress to push through a new bill that would make unauthorized home theaters illegal. The group feels that all theaters should be sanctioned, whether they be commercial settings or at home.  MPAA head Dan Glickman says this needs to be regulated before things start getting too far out of control, We didn't act early enough with the online sharing of our copyrighted content. This time we're not making the same mistake. We have a right to know what's showing in a theater.  The bill would require that any hardware manufactured in the future contain technology that tells the MPAA directly of what is being shown and specific details on the audience. The data would be gathered using various motion sensors and biometric technology.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Study finds that persons of lower intelligence are more likely to support President George W. Bush.";"2004";"Stupid people love Bush new study proves  According to the prestigious Southern California think tank, The Gluton Group, stupid people prefer President George W Bush over Senator John Kerry by a 4-to-1 margin. As Chief Resident Dr. Louis Friend characterized the results of the research, the less intelligent you are, the more you like Bush. This landmark study, conducted over a 5 month period, involved 2400 likely voters bridging all economic stratas in the 17 states generally considered up for grabs on November 2nd. Participants were tested for intelligence, then asked to fill out a 12 page series of questions involving the Presidential candidates with results released earlier this week.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"A 1944 article describes Republican calls for U.S. forces to be withdrawn from Europe.";"2004";"House Republicans Call For Troop Withdrawals August 1st, 1944  After one of the bloodiest months of fighting in Europe, House Republican leaders called for all United States forces to be withdrawn from Europe. This is a quagmire, said one house member. There is no evidence whatsoever that Nazi Germany had any connection to the attacks of 12/07 and fighting with Germany is a distraction from our war on Japan. We need to finish the job in the Pacific before getting involved in Europe’s problem and besides, it’s not as if Nazi Germany is an imminent threat to America. They haven’t even been able to conquer Britain. Besides, isn’t this a matter for the League of Nations?  Asked about reports that there were some concentration camps in Europe, another House member replied, He [FDR] has never said that this was about liberating the concentration camps in his 12/08 speech. In fact, how could he [FDR] say a word about this when we ally ourselves with dictators such as Josef Stalin and Chang-Kai-Shek?  One Republican Senator opined that, FDR has squandered all the good will we built up from WW1 in a few short years and for what? So we can conquer Japan and Germany to acquire cheap radios and German automobiles. It’s about enriching FDR's Wall-Street buddies.  [Click here to view the complete article]"
"RUMEUR";"A California man is suing CBS, Janet Jackson, and Justin Timberlake over the breast-baring incident during halftime at Super Bowl XXXVIII.";"2004";"California Man sues CBS, Janet Jackson and Justin Timberlake CORONA, CA (Corona Times) - A man is suing CBS, Janet Jackson and Justin Timberlake for an on-air incident involving the exposure of one of Ms. Jackson's breasts.  Steve Bosell of Corona, California has filed a lawsuit claiming that the incident left him physically ill, induced vomiting, psychologically scarred his children and has ruined sexual relations with his wife.  I just couldn't believe what I saw during the Superbowl Halftime Show. How could CBS allow Justin Timberlake to expose one of Janet Jackson's breasts on the air? Bosell said. I had just eaten two foot long sub sandwiches, which I bought at the local Subway sandwich shop. When Janet's breast appeared on TV I became physically ill and vomited before I could even make it to the restroom.  According to the lawsuit, filed within hours of the incident by Riverside attorney Delores Blasingame, Mr. Bosell claims his children were psychologically scarred because they were first frightened and then laughed at him.  My own children ran away from me screaming like I was some sort of puking boogeyman who was coming to get them. After I finished vomiting on the living room floor, the children realized I was in a weakened, pathetic state and began to laugh at me. I am now in the process of hiring psychiatrists for my children. Bosell said in a strained voice.  Later in the evening, my wife refused to be intimate with me after I had cleaned up. When she finally agreed to be intimate and took her top off in the dim light of our bedroom, all I could see was Janet Jackson's big ugly breast with a metal star covering the nipple staring back at me. Then to top it off, I swear that it morphed into Michael Jackson's face! I suddenly realized I was still aroused with Michael's face staring back at me. At this point my manhood totally stopped working Bosell said while breaking down sobbing. I don't think I'll ever be able to get it up again!  CBS and representatives for Janet Jackson and Justin Timberlake did not return calls regarding Mr. Bosell's lawsuit.  I demand compensation because CBS, Janet Jackson and Justin Timberlake went absolutely out of their way to make me look like a fool Mr. Bosell said. I am asking other people to come foward and join my lawsuit against CBS, Janet Jackson and Justin Timberlake.  Mr. Bosell can be reached through his attorney Delores Blasingame at 1-800-449-8686. Copyright 2004 - Corona Times"
"RUMEUR";"A 1945 Reuters article describes criticism of President Truman over a deteriorating security situation in occupied Germany.";"2003";"Administration In Crisis Over Burgeoning Quagmire August 12, 1945  WASHINGTON DC (Routers) President Truman, just a few months into his young presidency, is coming under increasing fire from some Congressional Republicans for what appears to be a deteriorating security situation in occupied Germany, with some calling for his removal from office.  Over three months after a formal declaration of an end to hostilities, the occupation is bogged down. Fanatical elements of the former Nazi regime who, in their zeal to liberate their nation from the foreign occupiers, call themselves members of the Werwolf (werewolves) continue to commit almost-daily acts of sabotage against Germany's already-ravaged infrastructure, and attack American troops. They have been laying road mines, poisoning food and water supplies, and setting various traps, often lethal, for the occupying forces.  [Click here to view the complete article]"
"RUMEUR";"Monty Python trouper John Cleese penned a satirical article about the formation of an Axis of Just as Evil.";"2003";"Bitter after being snubbed for membership in the Axis of Evil, Libya, China, and Syria today announced they had formed the Axis of Just as Evil, which they said would be way eviler than that stupid Iran-Iraq-North Korea axis President Bush warned of his State of the Union address.  Axis of Evil members, however, immediately dismissed the new axis as having, for starters, a really dumb name. Right. They are Just as Evil ... in their dreams! declared North Korean leader Kim Jong-il. Everybody knows we're the best evils ... best at being evil ... we're the best.  Diplomats from Syria denied they were jealous over being excluded, although they conceded they did ask if they could join the Axis of Evil.  They told us it was full, said Syrian President Bashar al-Assad.  [Click here to view the complete article]"
"RUMEUR";"Steven Spielberg is planning to direct a film about the Crusades.";"2004";"Spielberg's Answer to Gibson's Passion: I'm Filming The Crusades Hollywood Mega-hit Producer and Director Steven Spielberg has decided to fight fire with fire. He's announced that since Mel Gibson is fueling the fires of anti-Semitism in the world with his movie about the last hours of Christ, Spielberg will make a graphic movie about the Crusades.  In order to get Jews and Moslems to convert to Christianity, Spielberg commented, Christians went through Europe and into the Middle East forcing conversions on non-believers. Along the way they raped, beat, bludgeoned, maimed, tortured and killed hundreds of thousands of innocent men, women and children. I will show Christian brutality in a realistic and most graphic and gory way.  Spielberg went on to add that the movie will have a well-deserved anti-Christian tone. Let's face it, Gibson wants to blame the Jews for the death of one person we didn't even kill. I will show the inhuman brutality of thousands of Christians against hundreds of thousands of people of other faiths, about which historically there is no ambiguity as to who is to blame.  Spielberg said that if this movie is successful, he is likely to follow it up with The Spanish Inquisition, a historical film on the torture and murder of the Jews of Spain by the Catholic Church. To complete the trilogy, Spielberg announced, in 2006 I will be filming Hitler and the Pope: A Team Formed in Hell. That should generate some heated debate."
"RUMEUR";"American servicemen buried in France caused an earthquake by rolling over in their graves.";"2003";"EARTHQUAKE IN FRANCE  February 12, 2003 — Today it was reported that severe earthquakes have occurred in 10 different locations in France. The severity was measured in excess of 10 on the Richter Scale. The cause was the 56,681 dead American soldiers buried in French soil rolling over in their graves. According to the American Battle Monuments Commission there are 26,255 Yankee dead from World War I buried in 4 cemeteries in France. There are 30,426 American dead from World War II buried in 6 cemeteries in France. These 56,681 brave American heroes died in their youth to liberate a country which is guilty of shameful unspeakable behavior in the 21st century. May the United States of America never forget their sacrifice as we find ways to forcefully deal with the Godforsaken unappreciative, forgetful country of France!"
"RUMEUR";"A 1944 Reuters article describes a U.S. administration split over the decision whether to invade Europe.";"2003";"Administration Split On Europe Invasion  Washington, April 3, 1944 (Reuters)  Fissures are starting to appear in the formerly united front within the Roosevelt administration on the upcoming decision of whether, where and how to invade Europe. Some influential voices within both the Democrat and Republican parties are starting to question the wisdom of toppling Adolf Hitler's regime, and potentially destabilizing much of the region.  It's one thing to liberate France and northwestern Europe, and teach the Germans a lesson, but invading a sovereign country and overthrowing its democratically-elected ruler would require a great deal more justification, said one well-connected former State Department official. The President just hasn't made the case to the American people.  Indeed, some are querulous at the notion of invading France itself.  They argue, correctly, that the German-French Armistice of 1940 is a valid international treaty, and the Vichy government is widely recognized as the legitimate government of France, even by the US. (The British government doesn't recognize it, but much of that is a result of antipathy to the Germans from the Blitz.)  Under this reading, German forces are thus legally stationed in France, per the request of its government, and by all observable indications, the Vichy government is supported by the French street. More Frenchmen serve voluntarily in the Vichy militias than join the underground organizations supported by foreign intelligence services like MI5 and OSS.  [Click here to view the complete article]"
"RUMEUR";"A Corona, California, man sued Secretary of Homeland SecurityTom Ridge for emotional distress after duct-taping his privates.";"2003";"Man Sues Tom Ridge Over Duct Tape Fears  Corona, CA - Tom Ridge's advice to Americans to stock up on duct tape and plastic has sparked a lawsuit which has been filed against him, the Department of Homeland Security and President George W. Bush.  Steven J. Bosell, the owner of B & B Construction in Corona, California, has filed a lawsuit claiming emotional distress, personal injury and sexual disfunction after he wrapped his privates in duct tape to protect them from a biological attack.  After watching Mr. Ridge on television advising us to stock up on duct tape and plastic, I went to the local Costco and bought $100 worth of duct tape to protect myself, Bosell said. When I got home, I taped up my windows and doors. After I did that I realized if survivors like myself are going to reproduce and populate the Earth after a biological attack, we have to protect our privates as well.  Bosell claimed in his lawsuit he wrapped his privates in duct tape as test of Homeland Security. When he tried to remove the tape, Bosell injured himself when the tape began peeling off skin and body hair. After calling an ambulance, Bosell was taken to the hospital where the doctors and nurses laughed at him.  I told the doctors and nurses at the hospital if they laughed, I would file a lawsuit against them and the hospital. They laughed anyways and I now have another lawsuit pending Bosell said with tears streaming down his face. They went out their way to make me look like a fool. Once I saw the doctors scalpel go toward my privates, I totally lost it and blacked out.  Also named in the lawsuit is the President of the United States, George W. Bush. President Bush is just as liable for injury to my reproductive future because he hired Mr. Ridge to run the Department of Homeland Security and Mr. Ridge gave the nation bad advice. They also make me look like a fool. Bosell sobbed."
"RUMEUR";"Secretary of Defense Donald Rumsfeld referred to France and Germany as the 'Axis of Weasels.'";"2003";"(2003-01-22) -- U.S. Secretary Defense Donald Rumsfeld apologized today for referring to France and Germany as an Axis of Weasels.  I'm sorry about that Axis of Weasels remark, said Mr. Rumsfeld. I didn't mean to dredge up the history France and Germany share of pathetic compliance with ruthless dictators.  The Defense Secretary said he was way out of bounds with the comments.  I should have known better than to remind people that these two nations — which live in freedom thanks only to the righteous might of America, Britain and their allies — that these nations are morally and politically bankrupt, and have failed to learn the lessons of history, he said. It really was an inappropriate thing to say — you know, the Axis of Weasels thing. I really should not have called them the Axis of Weasels. I think it's the 'Weasels' part that was most offensive . . . you know, when I said that France and Germany form an Axis of Weasels. Of course, I'm so sorry."
"RUMEUR";"A significant and growing number of college students support post-birth abortions, extending to children as old as four or five.";"October 2014";"WOW! New study says college students r starting to support POST-BIRTH #abortion until 5 yrs old cuz they don't have self awareness #justsick"
"RUMEUR";"Tweet reproduces actor Morgan Freeman's statement about homophobia.";"September 2012";"For a few days now i have seen a post on Facebook that says:  'I hate the word homophobia. It's not a phobia. You are not scared you are an asshole.'  Well, today I see that it has suddenly been attributed to Morgan Freeman."
"RUMEUR";"Jordan Chandler has admitted that he lied about having been sexually molested by Michael Jackson.";"July 2009";"After the death of Michael Jackson, Jordan Chandler tells the whole truth.  In 1993, Chandler told a psychiatrist and police that he (Jordan) and Jackson had engaged in sexual acts which included oral sex. Jordan gave detailed description of Jackson's genitals. The case was settled out of court for a reported amount of US $22 million, but the strain led Jackson to start  taking painkillers. Eventually he became addicted to these painkillers.  Now after Michael's death Chandler decides to tell the truth. I never meant to lie and destroy Michael Jackson but my father made me to tell the lies. Now I can't tell Michael how much I’m sorry and if he will forgive me.  Under the influence of a father who told his son to lie that Jackson had touched his genitals, Jordan Chandler subsequently told a psychiatrist and later on the police that he and Jackson had engaged in acts of kissing, masturbation and oral sex, as well as giving a detailed description of what he alleged were Michael’s genitals.  Now for the first time I can't bare to lie anymore. Michael Jackson didn't do anything to me, all was my father's lies to escape from being poor, Jordan said."
"RUMEUR";"A bill before Congress would make it a hate crime for pastors and churches to speak against homosexuality.";"June 2007";"A Petition To Congress In Defense Of Religious Freedom Be one of one million Americans willing to take a stand in defense of two of our most precious freedoms — freedom of speech and freedom of religion. Here's why:  A California lawsuit which is now headed to the U.S. Supreme Court would make the use of the words natural family, marriage and union of a man and a woman a hate speech crime in government workplaces. The 9th U.S. Circuit Court of Appeals has already ruled in favor of the plaintiffs. CNN and The Washington Post both reported that General Peter Pace, former chairman of the Joint Chiefs of staff, was fired because of his publicly expressed moral opposition to homosexual behavior. A bill now before Congress (H.R. 1592 / S. 1105) would criminalize negative comments concerning homosexuality, such as calling the practice of homosexuality a sin from the pulpit, a hate crime punishable by a hefty fine and time in prison. This dangerous legislation would take away our freedom of speech and our freedom of religion."
"RUMEUR";"Wal-Mart has partnered with the National Gay &amp Lesbian Chamber of Commerce.";"2006";"Wal-Mart asks for, and receives, permission to join homosexual marriage group  Read Wal-Mart Partners With Gay and Lesbian Group  Wal-Mart, the largest retailer in the world, has asked for and received permission to join the National Gay & Lesbian Chamber of Commerce. The NGLCC is a leading promoter of homosexual marriage.  Although Wal-Mart has never excluded homosexuals from being employees, customers, or suppliers, the company wanted to be more closely identified with promoting the homosexual agenda. Wal-Mart is now a corporate member of the NGLCC, putting their approval on the NGLCC's efforts to abolish the definition of marriage as the union of one man and one woman. A Wal-Mart vice president will serve as an advisor to the NGLCC, helping them promote homosexual marriage.  Wal-Mart agreed to give $25,000 to the NGLCC and to pay for two conferences scheduled by NGLCC. Also, Wal-Mart will give homosexual-owned businesses special treatment when making purchases. Companies not owned by homosexuals will be moved down the list.  NGLCC called Wal-Mart's action part of the company's ongoing commitment to advancing diversity (homosexuality) among all of its associate, supplier and customer bases.  Wal-Mart is offering the same kind of support for homosexual marriage which Ford Motor Company has been giving to homosexual groups for years.  TAKE ACTION  1. Send your email to Wal-Mart.  2. Wal-Mart often blocks our emails. To make sure your voice is heard, please call Wal-Mart's home office headquarters and ask for Chairman Rob Walton at 479-273-4000. Also, call your local Wal-Mart manager and express your concerns. Please, be polite when you call!  3. Print out and distribute our specially produced Pass Along Sheet.  Send Your Letter Now!"
"RUMEUR";"Native Americans derisively tagged a pandering U.S. politician with the name Walking Eagle because he's so full of crap he can't fly.";"August 2004";"During a campaign tour of the Apache Nation Wednesday, Democratic presidential candidate John Kerry said he had a plan to increase every Native American's income by $40,000 a year. Senator Kerry refused repeated requests for details of his plan, however. He also told the Apaches that during his Senate career, he has voted YES 9,637 times for every Indian issue ever introduced.  Before his departure, the Apache Tribe presented the Presidential candidate a plaque inscribed with his new Indian name, Running Eagle.  After Kerry left, tribal officials explained that Running Eagle is a bird so full of shit it can't fly."
"RUMEUR";"Account describes parting exchange between President Obama and resigning General Stanley McChrystal.";"June 2013";"NEVER STAND IN LINE AGAIN  Some men carry and handle their diplomacy better than others ...  When former U.S. Military commander in Afghanistan, Stanley McChrystal, was called into the Oval Office by Barack Obama, he knew things weren't going to go well when the President accused him of not supporting him in his political role as President.  It's not my job to support you as a politician, Mr. President, it's my job to support you as Commander-in-Chief, McChrystal replied, and he handed Obama his resignation.  Not satisfied with accepting McChrystal's resignation the President made a cheap parting shot.  I bet when I die you'll be happy to pee on my grave.  The General saluted.  Mr. President, I always told myself after leaving the Army I'd never stand in line again."
"RUMEUR";"A list of 'A Country Founded by Geniuses but Run by Idiots' entries originated with comedian Jeff Foxworthy.";"January 2013";"A Country Founded by Geniuses but Run by Idiots  Attributed to Jeff Foxworthy:  If you can get arrested for hunting or fishing without a license, but not for entering and remaining in the country illegally — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If you have to get your parents’ permission to go on a field trip or to take an aspirin in school, but not to get an abortion — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If you MUST show your identification to board an airplane, cash a check, buy liquor, or check out a library book and rent a video, but not to vote for who runs the government — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If the government wants to prevent stable, law-abiding citizens from owning gun magazines that hold more than ten rounds, but gives twenty F-16 fighter jets to the crazy new leaders in Egypt — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If, in the nation’s largest city, you can buy two 16-ounce sodas, but not one 24-ounce soda, because 24-ounces of a sugary drink might make you fat — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If an 80-year-old woman or a three-year-old girl who is confined to a wheelchair can be strip-searched by the TSA at the airport, but a woman in a burka or a hijab is only subject to having her neck and head searched — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If your government believes that the best way to eradicate trillions of dollars of debt is to spend trillions more — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If a seven-year-old boy can be thrown out of school for saying his teacher is cute, but hosting a sexual exploration or diversity class in grade school is perfectly acceptable — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If hard work and success are met with higher taxes and more government regulation and intrusion, while not working is rewarded with Food Stamps, WIC checks, Medicaid benefits, subsidized housing, and free cell phones — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If the government’s plan for getting people back to work is to provide incentives for not working, by granting 99 weeks of unemployment checks, without any requirement to prove that gainful employment was diligently sought, but couldn’t be found — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If you pay your mortgage faithfully, denying yourself the newest big-screen TV, while your neighbor buys iPhones, time shares, a wall-sized do-it-all plasma screen TV and new cars, and the government forgives his debt when he defaults on his mortgage — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  If being stripped of your Constitutional right to defend yourself makes you more safe according to the government — you might live in a nation that was founded by geniuses but is run by idiots.  What a country!  How about we give God a reason to continue blessing America!"
"RUMEUR";"A list of 'Which Side of the Fence?' entries originated with comedian Jeff Foxworthy.";"January 2013";"If you ever wondered which side of the fence you sit on, this is a great test!  If a Republican doesn't like guns, he doesn't buy one.  If a Democrat doesn't like guns, he wants all guns outlawed.  If a Republican is a vegetarian, he doesn't eat meat.  If a Democrat is a vegetarian, he wants all meat products banned for everyone.  If a Republican is homosexual, he quietly leads his life.  If a Democrat is homosexual, he demands legislated respect.  If a Republican is down-and-out, he thinks about how to better his situation.  A Democrat wonders who is going to take care of him.  If a Republican doesn't like a talk show host, he switches channels.  Democrats demand that those they don't like be shut down.  If a Republican is a non-believer, he doesn't go to church.  A Democrat non-believer wants any mention of God and religion silenced.  If a Republican decides he needs health care, he goes about shopping for it, or may choose a job that provides it.  A Democrat demands that the rest of us pay for his.  If a Republican reads this, he'll forward it so his friends can have a good laugh.  A Democrat will delete it because he's offended.  Jeff Foxworthy"
"RUMEUR";"First Lady ripostes that her ex-boyfriend would have been President if she'd married him.";"April 2011";"One night President Obama and his wife Michelle decided to do something out of routine and go for a casual dinner at a restaurant that wasn't too luxurious. When they were seated, the owner of the restaurant asked the President's Secret Service if he could please speak to the First Lady in private. They obliged and Michelle had a conversation with the owner.  Following this conversation President Obama asked Michelle, Why was he so interested in talking to you? She mentioned that in her teenage years, he had been madly in love with her. President Obama then said, So if you had married him, you would now be the owner of this lovely restaurant, to which Michelle responded, No. If I had married him, he would now be the President."
"RUMEUR";"A list of 'You may be a Muslim' jokes originated with comedian Jeff Foxworthy.";"November 2010";"I received this message today that claims to be a bunch of Jeff Foxworthy jokes very derogatory to Muslims. I find it difficult to believe they really came from him.     1. You refine heroin for a living, but you have a moral objection to liquor. You may be a Muslim  2. You own a $3,000 machine gun and $5,000 rocket launcher, but you can't afford shoes. You may be a Muslim  3. You have more wives than teeth. You may be a Muslim  4. You wipe your butt with your bare hand, but consider bacon unclean. You may be a Muslim  5. You think vests come in two styles: bullet-proof and suicide. You may be a Muslim  6. You can't think of anyone you haven't declared Jihad against. You may be a Muslim  7. You consider television dangerous, but routinely carry explosives in your clothing. You may be a Muslim  8. You were amazed to discover that cell phones have uses other than setting off roadside bombs. You may be a Muslim  9. You have nothing against women and think every man should own at least four. You may be a Muslim  10. Your cousin is president of the United States. You may be a Muslim  11. You find this offensive or racist and don't forward it. You may be a Muslim"
"RUMEUR";"A U.S. government official ordered the firing of half the cattle guards in Colorado.";"September 2010";"For those of you who have never traveled to the west, or southwest, cattle guards are horizontal steel rails placed at fence openings, in dug-out places in the roads adjacent to highways (sometimes across highways), to prevent cattle from crossing over that area. For some reason the cattle will not step on the guards, probably because they fear getting their feet caught between the rails.  A few months ago, President Obama received and was reading a report that there were over 100,000 cattle guards in Colorado . The Colorado ranchers had protested his proposed changes in grazing policies, so he ordered the Secretary of the Interior to fire half of the cattle guards immediately!  Before the Secretary of the Interior could respond and presumably try to straighten President Obama out on the matter, Vice-President Joe Biden, intervened with a request that ... before any cattle guards were fired, they be given six months of retraining for Arizona border guards. 'Times are hard', said Joe Biden, 'it's only fair to the cattle guards and their families!'   "
"RUMEUR";"Politician has an encounter with 'circle flies.'";"January 2010";"Did this really happen?  A cowboy from Texas attends a social function where Barack Obama is trying to gather support for his Health Plan. Once he discovers the cowboy is from President Bush's home area, he starts to belittle him by talking in a southern drawl and single syllable words.  As he was doing that, he kept swatting at some flies that were buzzing around his head. The cowboy says, Y'all havin' some problem with them circle flies?  Obama stopped talking and said, Well, yes, if that's what they're called, but I've never heard of circle flies.  Well, sir, the cowboy replies, Circle flies hang around ranches. They're called circle flies because they're almost always found circling around the back end of a horse."
"RUMEUR";"The Japanese prime minister made an embarrassing verbal gaffe upon meeting U.S. president Barack Obama.";"June 2009";"This is a true story from the Japanese Embassy in US!!!  A few days ago, Prime Minister Mori was given some basic English conversation training before he visits Washington and meets President Barack Obama ... The instructor told Prime Minister Mori, When you shake hand with President Obama, please say 'How are you?' Then Mr. Obama should say, 'I am fine, and you?' Now, you should say 'Me too.' Afterwards, we translators will do the work for you.  It looks quite simple, but the truth is ...  When Mori met Obama, he mistakenly said 'Who are you?' (instead of 'How are you?').  Mr. Obama was a bit shocked but still managed to react with humor: 'Well, I'm Michelle's husband, ha-ha ...' Then Mori replied, 'Me too, ha-ha ....' Then there was a long silence in the meeting room."
"RUMEUR";"Message solicits contributions for a statue of President George W. Bush.";"November 2008";"I received the following email, is this true? Are they putting a statue of Bush in the Hall of Fame?  Dear Sir:  We have the distinction of being members of a committee to raise $200,000,000 to be used for placing a statue of George W. Bush in the Hall of Fame in Washington, D.C. The committee was in a quandary about selecting the proper location for the statue. It was thought unwise to place it beside that of George Washington, who never told a lie, or beside that of Richard Nixon, who never told the truth, since George W. Bush could never tell the difference.  After careful consideration, we think it should be placed next to the statue of Christopher Columbus, the greatest Republican of them all, in that he started out not  knowing where he was going, and in arriving did not know where he was, and in returning did not know where he had been — and managed to do it all on borrowed money.  The inscription on the statue will read: I pledge allegiance to George W. Bush and to the national debt for which he stands, one man, expendible, with graft and corruption for all.  Five thousand years ago, Moses said to the children of Israel, Pick up your shovels, mount your asses and camels, and I will lead you to the Promised Land. Nearly five thousand years later, Ronald Reagan said, Lay down your shovels, sit on your asses, and light up a Camel, this is the Promised Land. Now George W. Bush has stolen the shovels, kicked our asses, raised the price of Camels, and laid waste to the Promised Land.  If you are one of the few who has any money left over after paying off Bush's huge national debt, we will expect a generous contribution from you toward this noteworthy project.  Yours sincerely,  National Committee on the Bush Bust  P.S. It is said that Michael Steele is considering changing the Republican party emblem from an elephant to a condom because it stands for inflation, protects a bunch of pricks, halts production, and gives a false sense of security while one is getting screwed!"
"RUMEUR";"A roadway in South Dakota will be temporarily closed to allow for the transport of a large piece of coal to Mount Rushmore.";"April 2009";"I just received an e-mail talking about a traffic jam caused by the transport of a huge piece of coal going to Mount Rushmore for the addition of our 44th President. LANE CLOSURES ON RT 80 this weekend  Over this upcoming weekend they will be transporting a 40 ton lump of hard coal from Scranton Pa to Rapid City SD along Int. Rt, 80. According to WNEP Channel 16 this will cause massive bottlenecks this weekend in upstate PA.  The coal is bound for Mount Rushmore. Early next year they will be adding our 44th president to the national monument.  True or False???     Is this true?  ALERT  I-90 will be closed this weekend across South Dakota. They are hauling a 2000 ton lump of coal so they can add Obama to Mt. Rushmore!"
"RUMEUR";"A distant relative of a prominent politician was a horse thief and a train robber.";"October 2000";"Hillary, an amateur genealogical researcher, discovered that her great-great uncle, Remus Rodham, a fellow lacking in character, was hanged for horse stealing and train robbery in Montana in 1889. The only known photograph of Remus shows him standing on the gallows.  On the back of the picture is this inscription:  Remus Rodham horse thief, sent to Montana Territorial Prison 1885, escaped 1887, robbed the Montana Flyer six times. Caught by Pinkerton detectives, convicted and hanged in 1889.  In Hillary's Family History, her staff of professional image consultants cropped Remus's picture, scanned it, enlarged the image, and edited it with image processing software so that all that's seen is a head shot.  The accompanying biographical sketch is as follows:  Remus Rodham was a famous cowboy in the Montana Territory. His business empire grew to include acquisition of valuable equestrian assets and intimate dealings with the Montana railroad. Beginning in 1883, he devoted several years of his life to service at a government facility, finally taking leave to resume his dealings with the railroad. In 1887, he was a key player in a vital investigation run by the renowned Pinkerton Detective Agency. In 1889, Remus passed away during an important civic function held in his honor when the platform upon which he was standing collapsed."
"RUMEUR";"Politician's stamp fails to stick because wrong side is being spit upon.";"May 2009";"Stamp Malfunction  The Postal Services created a stamp with a picture of President Obama. The stamp was not sticking to envelopes. This enraged the President, who demanded a full investigation. After a month of testing and $1.73 million in congressional spending, a special Presidential commission presented the following findings:  The stamp is in perfect order. There is nothing wrong with the adhesive. People are spitting on the wrong side."
"RUMEUR";"Several prominent politicians and political commentators were born nine months after the 1947 Roswell UFO incident.";"2006";"Many will recall that on July 8, 1947, witnesses claim that an unidentified object with five aliens aboard crashed onto a sheep and cattle ranch just outside Roswell, New Mexico. This is a well-known incident that many say has long been covered up by the U.S. Air Force and the federal government.  However, you may NOT know that in the month of March 1948, exactly nine months after that historic day, Albert Arnold Gore, Jr., Hillary Rodham, John F. Kerry, William Jefferson Clinton, Howard Dean, Nancy Pelosi, Dianne Feinstein, Charles E. Schumer, and Barbara Boxer were born.  That piece of information has now cleared up a lot of things.   "
"RUMEUR";"Campaign manager for prominent politician pays church official to refer to his charge as a saint.";"September 2004";"On a Saturday afternoon, in Washington, D.C., Senator John Kerry's campaign manager visited the Cardinal of the Catholic cathedral. He told the Cardinal that John Kerry would be attending the next day's sermon, and he asked if the Cardinal would kindly point out Kerry to the congregation and say a few words that would include calling Kerry a saint.  The Cardinal replied, No, I don't really like the man, and there are issues of conflict with the Catholic Church over certain of Kerry's views.  Kerry's manager then said, Look, I'll write a check here and now for a donation of $100,000 to your church, if you'll just tell the congregation you see Kerry as a saint.  The Cardinal thought about it and said, Well, the church can use the money, so I'll work your request into tomorrow's sermon.  As Kerry's manager promised, Senator Kerry appeared for the Sunday sermon and seated himself prominently at the edge of the main aisle. And, during the sermon, as promised, the Cardinal pointed out that Senator Kerry was present.  Then the Cardinal went on to explain to the congregation, While Senator Kerry's presence is probably an honor to some, he is not my favorite person. Some of his views are contrary to those of the church, and he tends to flip-flop on many other views. John Kerry is a petty, self absorbed hypocrite and a nit-wit. John Kerry is a liar, a cheat, and a thief. John Kerry is the worst example of a Catholic I've ever personally witnessed. He turned on his buddies in Vietnam. He wrote a book and portrayed himself in the best light when he was a traitor to his fellow servicemen. He has lied about his military record and had the gall to put himself in for a medal. He married for money and is using it to lie to the American people. He also has a reputation for shirking his senatorial obligations both here, in Washington, and in Massachusetts. He simply isn't to be trusted.  The Cardinal completed his view of Kerry with, But, when compared to Senator Ted Kennedy, Senator Kerry is a saint."
"RUMEUR";"Quip about agitators answers Rev. Jesse Jackson's protest about color of washing machines.";"2005";"The Reverend Jesse Jackson was holding a press conference in the appliance department of a Sears store in Chicago. He was there to protest the fact that all the washing machines were white.  So the clerk called the store manager, who asked, What's the problem here, Reverend? Jesse pointed at the machines and loudly bemoaned the fact that all of them were white.  The manager replied, Well, Reverend, it's true that all the washing machines are white, but if you'll open the lids, you'll see that all the agitators are black."
"RUMEUR";"E-mail offers an Oakland high school student's Ebonics competition-winning translations of rap lyrics.";"1997";"This paper was turned in by an Oakland high school student who received the highest honors at the school district's Ebonics translation competition.  Assignment: Please translate the following Rap song lyrics from Ebonics to standard English.  Artist: Notorious B.I.G.  Album: Ready to Die  Song: One more chance (remix)  Lyrics:  First things first, I poppa, freaks all the honeys  Dummies — playboy bunnies, those wantin' money  Those the ones I like 'cause they don't get nathan'  But penetration, unless it smells like sanitation  Garbage, I turn like doorknobs  Heart throb, never, black and ugly as ever  However, I stay coochied down to the socks  Rings and watch filled with rocks  TRANSLATION:  As a general rule, I perform deviant sexual acts with women of all kinds, including but not limited to those with limited intellect, nude magazine models, and prostitutes. I particularly enjoy sexual encounters with the latter group as they are generally disappointed in the fact that they only receive penile intercourse and nothing more, unless of course, they douche on a consistent basis. Although I am extremely unattractive, I am able to engage in these types of sexual acts with some regularity. Perhaps my sexuality is somehow related to my fancy and expensive jewelry.  Lyrics:  And my jam knock in the Mitsubishi  Girls pee pee when they see me,  Nava-hoes creep me in they tee pee  As I lay down laws like I lay carpet  Stop it — if you think your gonna make a profit  TRANSLATION:  I enjoy playing my music loudly on my car stereo. Apparently, women enjoy this also because they become sexually aroused when they see me driving. Oddly enough, when I visit the Native American reservations, some of the more sexually promiscuous Indian women attempt to seduce me in their homes. Their intent is to divest me of my earnings. Such actions are unacceptable.  Lyrics:  Don’t see my ones, don't see my guns — get it  Now tell ya friends Poppa hit it then split it  In two as I flow with the Junior Mafia  I don't know what the hell’s stoppin' ya  I'm clockin' ya — Versace shades watchin' ya  Once ya grin, I'm in game, begin  TRANSLATION:  Understand this fact: you can have neither my money, nor my weapons. I suggest that you inform your peers that we engaged in violent sexual acts. Currently, I am rapping with my associates, the Junior Mafia. I'm having some difficulty understanding why you refuse to approach me. I am attempting to make eye contact with you through my expensive glasses, and as soon as you respond with a smile, I will approach you.  Lyrics:  First I talk about how I dress and this  And diamond necklaces — stretch Lexuses  The sex is just immaculate from the back I get  Deeper and deeper — help ya reach the  Climax that your man can't make  Call and tell him you'll be home real late  Let’s sing the break  TRANSLATION:  I prefer to open the conversation with light banter about my wardrobe and jewelry, then I like to discuss my collection of expensive cars. This is more than enough to convince you to have sexual intercourse with me. I am able to insert my penis further into you when I enter you from behind. Furthermore, you will be able to reach orgasm. I understand this to be a problem with your current sexual partner. He needn't be concerned about your whereabouts. Please phone him and inform him that you won't be home for a while. By the way, please sing the chorus of the song for me also.  Lyrics:  She's sick of that song on how it's so long  Thought he worked his until I handled my biz  There I is — major pain like Damon Wayans  Low down dirty even like his brother Keenan  Schemin' — don't bring your girl 'round me  True player for real, ask Puff Daddy  TRANSLATION:  Your current love interest no longer wishes to hear your fabrications about the length of your member. After I had sexual intercourse with your woman, she became enlightened as to the proper way it is supposed to be performed violently and immorally. It would be in your best interest to keep your woman away from me as my sexual prowess is very strong. If you are unconvinced, ask Puff Daddy.  Lyrics:  You — ringin' bells with bags from Chanel  Baby Benz, traded in your Hyundai Excel  Fully equipped, CD changer with the cell  She beeped me, meet me at twelve  TRANSLATION:  Despite the fact that you attempted to win her at her doorstep with bags full of expensive clothes and a car (the lower end model Mercedes Benz which you financed by signing over your current vehicle) containing an expensive stereo and a cellular phone, your woman has contacted me through my pager indicating that we should rendezvous at midnight.  Lyrics:  Where you at? Flippin' jobs, playin' car notes?  While I'm swimmin' in ya women like the breast stroke  Right stroke, left stroke, what's the best stroke?  Death stroke — tongue all down her throat  Nuthin' left to do but send her home to you  I'm through — can ya sing the song for me, boo?  TRANSLATION:  You, on the other hand, jump from job to job, barely able to maintain payments on the Mercedes Benz you purchased for your woman. Meanwhile, I continue to engage in sexual intercourse and commit lewd osculatory acts with your women. My only remaining option is to request that she leave my home and return to you because I have reached orgasm and no longer have a need for her presence.  Lyrics:  So, what's it gonna be? Him or me?  We can cruise the world with pearls  Gator boots for girls  The envy of all women, crushed linen  Cartier wrist-wear with diamonds in 'em  The finest women I love with a passion  Ya man's a wimp, I give that ass a good thrashin'  TRANSLATION:  The ultimate decision rests with you. Whom do you choose as your sexual partner? I can take you on cruises around the world. I will dress you in the finest jewelry and footwear. You will be envied by women worldwide in your fine clothes and jewelry. There is a special place in my heart for beautiful women. I will defeat your man in an altercation because he is effeminate.  Lyrics:  High fashion — flyin' into all states.  Sexin' me while your man masturbates.  Isn't this great? Your flight leaves at eight.  Her flight lands at nine, my game just rewinds.  Lyrically I'm supposed to represent.  I'm not only the client, I'm the player president  TRANSLATION:  You will be dressed in finest clothes on the runways of Paris. I will fly you to every state to shop for fine clothes and jewelry. You will enjoy sexual intercourse with me and your man will be forced to pleasure himself through manual stimulation. What a life! I’ll return you to LaGuardia in time to catch your 8 o'clock flight. The timing is perfect because I have scheduled a date with a second woman who arrives at the same gate at 9 o'clock. I'll seduce her in the same way that I seduced you. I rap well and I am a positive reflection of my home town. Not only am I a sexually deviant, misogynistic, immoral, wealthy, male prostitute, but I also sit on the board of directors of the organization that governs others of my kind."
"RUMEUR";"Election Day 2008 is being split across two separate days because of an anticipated heavy voter turnout.";"October 2008";"New Election Day procedures  Historically, Election Day in the U.S. is always the first Tuesday,  following the first Monday, of November. That date would be Tuesday, November 4 in the year 2008. But with the voter turnout expected to be historically high, given the nature of this Presidential election, apparently there is a change taking place in this year's procedure.  Voting will take place over two days instead of just one. Everyone that appears at the polls Tuesday, November 4, 2008, will only be allowed to vote for Republican Party candidates. If you want to vote for a Democratic Party candidate, or a split party ticket, you are to appear at the polls on Wednesday, November 5, 2008. This is to eliminate long lines and delays in voting.  For some reason this procedural change has not been covered very well so far by the media. But I'm sure it will get more coverage as we get closer to Election Day(s). So that all of our votes can count, please pass this along to everyone that you think may want to vote for any Democratic Party candidates, including Barack Obama.  See you at the polls!"
"RUMEUR";"Senator Rand Paul said abortion is worse than the Holocaust because abortion victims are innocent.";"April 2015";"I saw this photograph posted recently on Facebook and I'm curious to know if there is any truth to it. I have not been able to find any information on Rand Paul actually having said these words."
"RUMEUR";"Duke coach Mike Krzyzewski publicly criticized President Obama just after Duke won a national basketball championship.";"April 2015";"Is this true?  Duke's Legendary Coach Wins National Championship... Then Says THIS About Obama.  Coach K criticized President Barack Obama for publicly announcing that he didn't intend to deploy ground troops to fight the radical militants of the Islamic State group."
"RUMEUR";"Rep. Joe Barton said wind is a finite resource and harnessing it would slow the winds down, which would cause the temperature to go up.";"February 2015";"Facebook has a thing going around that Congressman Joe Barton from Texas said wind was a finite resource and harnessing it would cause the world to be warmer. That is up there with the congressman who said an island might tip over if we moved Navy personnel there. Did Mr Barton actually say that about the wind??"
"RUMEUR";"Musician Macklemore tweeted that he has joined ISIS.";"February 2015";"horrified at news that macklemore has joined ISIS #MacklemoreJoinedISIS pic.twitter.com/N3PJO0ciWV— Yohosie (@dawnyohosie) February 20, 2015"
"RUMEUR";"Former football coach Lou Holtz penned an essay about 'Two Americas.";"December 2014";"Did Lou Holtz really say this or is it yet another hoax? See the text below. I tried to search for it on your site and can not find it.     The Democrats are right, there are two Americas. The America that works and the America that doesn't. The America that contributes and the America that doesn't. It's not the haves and the have nots, it's the dos and the dont's. Some people do their duty as Americans, obey the law, support themselves, contribute to society and others don't. That's the divide in America.  It's not about income inequality, it's about civic irresponsibility. It's about a political party that preaches hatred, greed, and victimization in order to win elective office. It's about a political party that loves power more than it loves its country.  That's not invective, that's truth, and it's about time someone said it. The politics of envy was on proud display a couple weeks ago when President Obama pledged the rest of his term to fighting income inequality. He noted that some people make more than other people, and that some people have higher incomes than others, and he says that's not just. That is the rationale of thievery."
"RUMEUR";"Holocaust survivor Dr. Emanuel Tanay penned an essay on the dangers of Islam.";"January 2015";"A German's View On Islam. Dr Emanuel Tanya. Is this a true publication?"
"RUMEUR";"A dying black veteran named William G. Lillas spoke out on his deathbed about a number of issues in black culture.";"August 2014";"I was told by my parents (yes, a married man and woman with my last name), that I was nigger. We lived in Nigger Town in a small Texas town, no A/C, grass growing through the floor, no car, no TV. We washed our bodies with lye soap that my mother made, by hand. I thought I was a nigger, until I graduated high school, went to college, did an enlistment in the Army, and got a job. I am now retired, own my own home, have 6 children by ONE WOMAN, and we all have the same last name. I have a Bachelor's Degree in Liberal Arts, a Master's Degree in Sociology. My retirement, VA disability from combat in the Korean War (I only have one leg), and part-time pay in a local college, is about $125,000 a year. From dirt poor nigger, to old, black, proud American. Yes, I am black, and I can say nigger, because I understand the true meaning of the word. Let's clear up a few things about the Michael Brown incident. -Fact: It is not called shoplifting or stealing, it's called robbery, which is a felony. Brown stole something and assaulted someone, that means ROBBERY. It's on video, and it's a fact. Not shoplifting, not theft, not lifting a few cigars, but ROBBERY! -Michael Brown, like Trayvon, was portrayed by the media as a little black boy, cute little headphones, and his cap and gown photo, gunned down by a ruthless police assassin, executed by whitey. First, I have never seen a cop drag a person into their car's driver door to arrest them. So, let us be clear, Michael Brown was a nigger a sorry assed, criminal, hoodlum, nigger. Nobody wants to say that, but I will. He had a criminal record a mile long, was known for numerous assaults, robberies, including the one you saw with your own eyes, and still refuse to call it a robbery. He was, like so many others, living a life that he thought he was entitled to, just for being alive. Gangsta rap, weed, drinking, guns, and those stupid-assed low profile rims, makes him some kind of bad-ass nigger. -I have fought communist Chinese and North Korean soldiers in the 1950's with more honor than that nigger. Yep, I peeled potatoes and shot communists. That's the only job a nigger soldier could get."
"RUMEUR";"A February 2013 speech by Russian president Vladimir Putin demanded that Muslim immigrants speak Russian and conform to Russian culture.";"April 2013";"The following was sent to me in an email. Please verify truth.  On February 04, 2013, Vladimir Putin, the Russian president, addressed the Duma, (Russian Parliament), and gave a speech about the tensions with minorities in Russia :  In Russia live Russians. Any minority, from anywhere, if it wants to live in Russia, to work and eat in Russia, should speak Russian, and should respect the Russian laws. If they prefer Sharia Law, and live the life of Muslims then we advise them to go to those places where that's the state law. Russia does not need Muslim minorities. Minorities need Russia, and we will not grant them special privileges, or try to change our laws to fit their desires, no matter how loud they yell 'discrimination'. We will not tolerate disrespect of our Russian culture. We had better learn from the suicides of America, England, Holland and France, if we are to survive as a nation. The Muslims are taking over those countries and they will not take over Russia. The Russian customs and traditions are not compatible with the lack of culture or the primitive ways of Sharia Law and Muslims. When this honorable legislative body thinks of creating new laws, it should have in mind the Russian national interest first, observing that the Muslim minorities are not Russians.  The politicians in the Duma gave Putin a five minute standing ovation."
"RUMEUR";"Text reproduces an open letter to Americans from Russian president Vladimir Putin.";"August 2013";"A letter from Russian President Vladimir Putin to the American people has been circulating around the internet for the past couple of days. In the letter, Putin re-introduces Americans to some unpleasant facts about history and life they’d rather forget, such as Nixon’s reasoning behind massive carpet bombing of millions or North Vietnamese for the purpose of 'looking good' while exiting the war, and how Pakistan has been using the U.S. as a 'false ally' to gain foreign aid, while using the funds to embolden the Taliban in Afghanistan. He calls out Barrack Hussein Obama for having the audacity to meet with gay rights activists while he is in Russia next week, a group Putin despises, while refusing to carve away time to meet with him and solve the Syria issue. He compares the action to the equivalent of him (Putin) coming to the U.S. and meeting with Obama’s domestic enemy, the N.R.A.    How do I put this politely? You Americans are dumb. Today, Russia and America are fighting each other over fighting the Muslim radicals. Instead, we should be uniting to crush these violent Islamists, once and for all.  You Americans want to remove my ally, the Syrian leader Bashar Al-Assad. To borrow a phrase from your John F. Kennedy, Assad may be a son-of-a-bitch, but he’s my son-of-a-bitch.  So if you want to destroy him, what are you going to give me in return? If your answer is, We will give you nothing, well, why would I ever agree to that? That's not negotiation, that's dictation it's a return to the bad Yeltsin days, when Holy Mother Russia was pushed into the mud like a used whore. [Remainder of the letter can be viewed here.] "
"RUMEUR";"Australian Prime Minister Julia Gillard made a speech encouraging Muslims to leave Australia.";"January 2013";"Australia says NO -- This will be the second Time Julia Gillard has done this!  She sure isn't backing down on her hard line stance and one has to appreciate her belief in the rights of her native countrymen.  A breath of fresh air to see someone lead.? Australian Prime Minister does it again!!  The whole world needs a leader like this!  Prime Minister Julia Gillard - Australia  Muslims who want to live under Islamic Sharia law were told on Wednesday to get out of Australia, as the government targeted radicals in a bid to head off potential terror attacks.  Separately, Gillard angered some Australian Muslims on Wednesday by saying she supported spy agencies monitoring the nation's mosques.  Quote: 'IMMIGRANTS, NOT AUSTRALIANS, MUST ADAPT... Take It Or Leave It. I am tired of this nation worrying about whether we are offending some individual or their culture. Since the terrorist attacks on Bali , we have experienced a surge in patriotism by the majority of Australians.'  'This culture has been developed over two centuries of struggles, trials and victories by millions of men and women who have sought freedom.'  'We speak mainly ENGLISH, not Spanish, Lebanese,  Arabic, Chinese, Japanese, Russian, or any other language. Therefore, if you wish to become part of our society, learn the language!'  'Most Australians believe in God. This is not some Christian, right wing, political push, but a fact, because Christian men and women, on Christian principles, founded this nation, and this is clearly documented. It is certainly appropriate to display it on the walls of our schools. If God offends you, then I suggest you consider another part of the world as your new home, because God is part of our culture.'  'We will accept your beliefs, and will not question why. All we ask is that you accept ours, and live in harmony and peaceful enjoyment with us.'  'This is OUR COUNTRY, OUR LAND, and OUR LIFESTYLE, and we will allow you every opportunity to enjoy all this. But once you are done complaining, whining, and griping about Our Flag, Our Pledge, Our Christian beliefs, or Our Way of Life, I highly encourage you take advantage of one other great Australian freedom, 'THE RIGHT TO LEAVE'.'  'If you aren't happy here then LEAVE. We didn't force you to come here. You asked to be here. So accept the country YOU accepted.'"
"RUMEUR";"Former Czech president V&aacuteclav Klaus called the American people a 'confederacy of fools' for electing Barack Obama.";"July 2012";"CZECH PRAGUE NEWSPAPER ARTICLE --  An article in the Prague newspaper, Prager Zeitungon:  The danger to America is not Barack Obama, but a citizenry capable of entrusting a man like him with the Presidency. It will be far easier to limit and undo the follies of an Obama presidency than to restore the necessary common sense and good judgment to a depraved electorate willing to have such a man for their president. The problem is much deeper and far more serious than Mr. Obama, who is a mere symptom of what ails America . Blaming the prince of fools should not blind anyone to the vast confederacy of fools that made him their prince. The Republic can survive a Barack Obama, who is, after all, merely a fool. It is less likely to survive a multitude of fools, such as those who made him their President. "
"RUMEUR";"Steve Kroft of CBS' 60 Minutes penned an article critical of George Soros.";"July 2012";"One Evil Human  FROM STEVE KROFT (60 Minutes)  This is very interesting material. Glen Beck has been developing material to show all the ties that Soros has through the nation and world along with his goals. This article is written by Steve Kroft from 60 Minutes. It begins to piece together the rise of Obama and his behavior in leading the nation along with many members of Congress (in particular the Democrats, such as the election of Pelosi as the minority leader in Congress)  Interesting read on George Soros  If you have wondered where Obama came from and just how he quickly moved from obscurity to President, or why the media is selective in what we are told, here is the man who most probably put him there and is responsible. He controls President Obama's every move. Think this is absurd? Invest a few minutes and read this. You won't regret it.  Who is Obama? Obama is a puppet and here is the explanation of the man or demon that pulls his strings. It's not by chance that Obama can manipulate the world. I don't think he knows how to tie his shoe laces. After reading this and Obama's reluctance to accept help on the oil spill you wonder if the spill is part of the plan to destroy the US? In history, nothing happens by accident. If it happened, you can bet someone planned it./ Franklin Delano Roosevelt  Who Is George Soros? He brought the market down in 2 days. Here is what CBS' Mr. Steve Kroft's research has turned up. It's a bit of a read, and it took 4 months to put it together.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Opinion piece expresses columnist Charles Krauthammer's thoughts on Chief Justice John Roberts and the Supreme Court's decision on Obamacare.";"June 2012";"I would like to know if the following email attributed to Charles Krauthammer has been correctly attributed. Circulated under the subject line: Health Care Decision: From Charles Krauthammer.     To all my friends, particularly those conservatives who are despondent over the searing betrayal by Chief Justice John Roberts and the pending demise of our beloved country, I offer this perspective to convey some profound hope and evidence of the Almighty's hand in the affairs of men in relation to the Supreme Court's decision on Obamacare.  I initially thought we had cause for despondency when I only heard the results of the decision and not the reason or the make-up of the sides. I have now read a large portion of the decision and I believe that it was precisely the result that Scalia, Alito, Thomas, Roberts and even Kennedy wanted and not a defeat for conservatism or the rule of law. I believe the conservatives on the court have run circles around the liberals and demonstrated that the libs are patently unqualified to be on the Supreme Court. Let me explain.  First let me assure you that John Roberts is a conservative and he is not dumb, mentally unstable, diabolical, a turncoat, a Souter or even just trying to be too nice. He is a genius along with the members of the Court in the dissent. The more of the decision I read the more remarkable it became. It is not obvious and it requires a passable understanding of Constitutional law but if it is explained anyone can see the beauty of it.  The decision was going to be a 5-4 decision no matter what, so the allegation that the decision was a partisan political decision was going to be made by the losing side and their supporters. If the bill was struck down completely with Roberts on the other side there would have been a national and media backlash against conservatives and probably strong motivation for Obama supporters to come out and vote in November. With today's decision that dynamic is reversed and there is a groundswell of support for Romney and Republicans, even for people who were formerly lukewarm toward Romney before today, additionally Romney raised more than 3 million dollars today.  Next, merely striking the law without the support of Democrats and libs would have left the fight over the commerce clause and the necessary and proper clause and the federal government's role in general festering and heading the wrong way as it has since 1942. As a result of the decision the libs are saying great things about Roberts how wise, fair and reasonable he is. They would never have said that without this decision even after the Arizona immigration decision on Monday. In the future when Roberts rules conservatively it will be harder for the left and the media to complain about the Roberts' Court's fairness. That's why he as Chief Justice went to the other side for this decision not Scalia, Alito, Thomas or Kennedy, all of whom I believe would have been willing to do it.  Next let's look at the decision itself. Thankfully Roberts got to write it as Chief Justice and it is a masterpiece. (As I write this the libs don't even know what has happened they just think Roberts is great and that they won and we are all going to have free, unlimited healthcare services and we are all going to live happily ever after.) He first emphatically states that Obamacare is unconstitutional under the Commerce Clause saying you cannot make people buy stuff. Then he emphatically states that it is unconstitutional under the necessary and proper clause which only applies to enumerated powers in the US Constitution. Justices Ginsberg, Breyer, Sotomayor and Kagan all went along with these statements. They never would have gone along with that sentiment if that was the basis for striking the law in total. This is huge because this means that the Court ruled 9-0 that Obamacare was unconstitutional under the Commerce clause which was Obama's whole defense of the bill. They also ruled 9-0 on the necessary and proper clause. Even better both of these rulings were unnecessary to the decision so it is gravy that we got the libs to concede this and it will make it easier to pare away at both theories in the future, which we must do. Well done.  Roberts, through very tortured reasoning, goes on to find that the taxing law provides the Constitutionality for the law. Virtually everyone agrees that the Federal government has the power to do this as it does with the mortgage deduction for federal income taxes. This too is huge because Obama assiduously avoided using the term tax and now he has to admit this law is a tax and it is on everyone even the poor. That will hurt him hugely in the polls and will help Romney. More importantly though is the fact that this makes this a budgetary issue that can be voted on in the Senate by a mere majority instead of 60 votes needed to stop a filibuster. That means that if the Republicans can gain a majority in the Senate, it can vote to repeal Obamacare in total.  Finally the Court voted 7-2 to strike down the punitive rules that take away money from states that do not expand Medicare as required in Obamacare. This too is huge because we got Kagan and Breyer to join this decision and it can easily be applied to many other cases of extortion the Federal government uses to force states to do things they don't want to. This is also amazing because Obamacare has no severability clause so by striking the Medicaid mandate portion as unconstitutional the whole bill should have been struck. If that happened none of these other benefits would have been accomplished. I haven't read far enough to know how he did it but I am sure it is brilliant.  So to recap the Roberts court through a brilliant tactical maneuver has: strengthened the limitations of the commerce clause and the necessary and proper clause by a unanimous decision, made Obama raise taxes on the poor and middle classes, converted Obamacare into a tax program repealable with 51 votes in the Senate, enhanced Romney’s and Republicans' fundraising and likelihood of being elected in November, weakened federal extortion and got the left to love Roberts and sing his praises all without anyone even noticing. Even Obama is now espousing the rule of law just two weeks after violating it with his deportation executive order.  That is why I have decided this was a genius decision and that I did in fact get a great birthday present today not to mention U. S. Attorney General Eric Holder being held in contempt. What a day."
"RUMEUR";"Donald Trump issued a pithy criticism of Obamacare.";"July 2012";"I recently read an article on facebook attributed to Donald Trump about Obamacare. Here it is:  Let me get this straight...  We're going to be gifted with a health care plan we are forced to purchase and fined if we don't, which purportedly covers at least ten million more people, without adding a single new doctor, but provides for 16,000 new IRS agents, written by a committee whose chairman says he doesn't understand it, passed by a Congress who didn't read it but exempted themselves from it, and signed by a Dumbo President who smokes, with funding administered by a treasury chief who didn't pay his taxes, for which we'll be taxed for four years before any benefits take effect, by a government who has already bankrupted Social Security and Medicare, all to be overseen by a Surgeon General who is obese, and financed by a country that is broke!!!!"
"RUMEUR";"Thomas Sowell penned a letter to the editor of the Knoxville News-Sentinel about the Occupy Wall Street movement.";"October 2011";"Letter in the Knoxville News-Sentinel  This is a letter to the editor in last Monday's Knoxville News-Sentinel.  It is correct and true, and on the newspaper's website. The author, Thomas Sowell, is black, and a highly respected writer. He is at Stanford University.  The current Occupy Wall Street movement is the best illustration to date of what President Barack Obama's America looks like. It is an America where the lawless, unaccomplished, ignorant and incompetent rule. It is an America where those who have sacrificed nothing pillage and destroy the lives of those who have sacrificed greatly. It is an America where history is rewritten to honor dictators, murderers and thieves. It is an America where violence, racism, hatred, class warfare and murder are all promoted as acceptable means of overturning the American civil society.  It is an America where humans have been degraded to the level of animals: defecating in public, having sex in public, devoid of basic hygiene. It is an America where the basic tenets of a civil society, including faith, family, a free press and individual rights, have been rejected. It is an America where our founding documents have been shredded and, with them, every person's guaranteed liberties.  It is an America where, ultimately, great suffering will come to the American people, but the rulers like Obama, Michelle Obama, Harry Reid, Nancy Pelosi, Barney Frank, Chris Dodd, Joe Biden, Jesse Jackson, Louis Farrakhan, liberal college professors, union bosses and other loyal liberal/Communist Party members will live in opulent splendor. It is the America that Obama and the Democratic Party have created with the willing assistance of the American media, Hollywood, unions, universities, the Communist Party of America, the Black Panthers and numerous anti-American foreign entities.  Obama has brought more destruction upon this country in four years than any other event in the history of our nation, but it is just the beginning of what he and his comrades are capable of. The Occupy Wall Street movement is just another step in their plan for the annihilation of America.  Socialism, in general, has a record of failure so blatant that only an intellectual could ignore or evade it. — Thomas Sowell  If ever a time should come, when vain and aspiring men shall possess the highest seats in Government, our country will stand in need of its experienced patriots to prevent its ruin. — Samuel Adams, 1780  If not now, when? If not us, who?"
"RUMEUR";"Dr. Walter Williams penned an opinion piece entitled No Matter What, about President Obama'a inevitable re-election.";"April 2011";"No Matter What  By Dr. Walter Williams  Can President Obama be defeated in 2012? No. He can't. I am going on record as saying that President Barak Obama will win a second term. The media won't tell you this because a good election campaign means hundreds of millions (or in Obama's case billions) of dollars to them in advertising. But the truth is, there simply are no conditions under which Barak Obama can be defeated in 2012.  The quality of the Republican candidate doesn't matter. Obama gets reelected. Nine percent unemployment? No problem. Obama will win. Gas prices moving toward five dollars a gallon? He still wins. The economy soars or goes into the gutter. Obama wins. War in the Middle East? He wins a second term. America's role as the leading Superpower disappears? Hurrah for Barak Obama! The U.S. government rushes toward bankruptcy, the dollar continues to sink on world markets and the price of daily goods and services soars due to inflation fueled by Obama's extraordinary deficit spending? Obama wins handily.  You are crazy Williams. Don't you understand how volatile politics can be when overall economic, government, and world conditions are declining? Sure I do. And that's why I know Obama will win. The American people are notoriously ignorant of economics. And economics is the key to why Obama should be defeated. Even when Obama's policies lead the nation to final ruin, the majority of the American people are going to believe the bait-and-switch tactics Obama and his supporters in the media will use to explain why it isn't his fault. After all, things were much worse than understood when he took office.  Obama's reelection is really a very, very simple math problem. Consider the following:  1) Blacks will vote for Obama blindly. Period. Doesn't matter what he does. It's a race thing. He's one of us,  2) College educated women will vote for Obama. Though they will be  offended by this, they swoon at his oratory. It's really not more complex than that,  3) Liberals will vote for Obama. He is their great hope,  4) Democrats will vote for Obama. He is the leader of their party and his coattails will carry them to victory nationwide,  5) Hispanics will vote for Obama. He is the path to citizenship for those who are illegal and Hispanic leaders recognize the political clout they carry in the Democratic Party,  6) Union members will vote overwhelmingly for Obama. He is their key to money and power in business, state and local politics,  7) Big Business will support Obama. They already have. He has almost $1 Billion dollars in his reelection purse gained largely from his connections with Big Business and is gaining more everyday. Big Business loves Obama because he gives them access to taxpayer money so long as they support his social and political agenda,  8) The media love him. They may attack the people who work for him, but they love him. After all, to not love him would be racist,  9) Most other minorities and special interest groups will vote for him. Oddly, the overwhelming majority of Jews and Muslims will support him because they won't vote Republican. American Indians will support him. Obviously homosexuals tend to vote Democratic. And lastly,  10) Approximately half of independents will vote for Obama. And he doesn't need anywhere near that number because he has all of the groups previously mentioned. The President will win an overwhelming victory in 2012.  - Dr. Walter Williams"
"RUMEUR";"Opinion piece by London Daily Telegraph editor criticizes President Obama's handling of foreign policy.";"April 2011";"THIS FROM THE  LONDON DAILY TELEGRAPH EDITOR  This is a very sobering article. Our handling of relationships with the Britons over the oil spill won't help either.  From The London Daily Telegraph Editor On Foreign Relations  Quote:  Let me be clear: I'm not normally in favor of boycotts, and I love the American people. I holiday in their country regularly, and hate the tedious snobby sneers against the United States . But the American people chose to elect an idiot who seems hell bent on insulting their allies, and something must be done to stop Obama's reckless foreign policy, before he does the dirty on his allies on every issue.  One of the most poorly kept secrets in Washington is President Obama's animosity toward Great Britain, presumably because of what he regards as its sins while ruling Kenya (1895-1963). One of Barack Hussein Obama's first acts as president was to return to Britain a bust of Winston Churchill that had graced the Oval Office since 9/11. He followed this up by denying Prime Minister Gordon Brown, on his first state visit, the usual joint press conference with flags.  The president was too tired to grant the leader of America's closest ally a proper welcome, his aides told British journalists.  Mr. Obama followed this up with cheesy gifts for Mr. Brown and the Queen. Columnist Ian Martin described his behavior as rudeness  personified. There was more rudeness in store for Mr. Brown at the opening session of the United Nations in September. The prime minister was forced to dash through the kitchens of the UN in New York to secure five minutes of face time with President Obama after five requests for a sit down meeting were rejected by the White House, said London Telegraph columnist David Hughes. Mr. Obama's churlishness is unforgivable, Mr. Hughes said.  The administration went beyond snubs and slights last week when Secretary of State Hillary Clinton endorsed the demand of Argentine President Cristina Kirchner, a Hugo Chavez ally, for mediation of Argentina 's specious claim to the Falkland Islands, a British dependency since 1833. The people who live in the Falklands, who speak English, want nothing to do with Argentina . When, in 1982, an earlier Argentine dictatorship tried to seize the Falklands by force, the British — with strong support from President Ronald Reagan — expelled them.  It is truly shocking that Barack Obama has decided to disregard our shared history, wrote Telegraph columnist Toby Young. Does Britain 's friendship really mean so little to him?  One could ask, does the friendship of anyone in the entire world mean anything to him?  I recently asked several senior administration officials, separately, to name a foreign leader with whom Barack Obama has forged a strong personal relationship during his first year in office, wrote Jackson Diehl, deputy editorial page editor of the Washington Post, on Monday.  A lot of hemming and hawing ensued.  One official named French President Nicolas Sarkozy, but his contempt for Mr. Obama is an open secret. Another named German Chancellor Angela Merkel. But, said Mr. Diehl, Merkel too has been conspicuously cool toward Obama.  Mr. Obama certainly doesn't care about the Poles and Czechs, whom he has betrayed on missile defense. Honduras and Israel also can attest that he's been an unreliable ally and an unfaithful friend. Ironically, our relations with both Israel and the Palestinian Authority have never been worse. Russia has offered nothing in exchange for Mr. Obama's abandonment of missile defense. Russia and China won't support serious sanctions on Iran. Syria's support for terrorism has not diminished despite efforts to normalize diplomatic relations. The reclusive military dictatorship that runs Burma has responded to our efforts at engagement by deepening its ties to North Korea .  And the Chinese make little effort to disguise their contempt for him.  For the first time in a long time, the President of the United States is actually distrusted by its allies and not in the least feared by its adversaries. Nor is Mr. Obama now respected by the majority of Americans. Understandably focused on the dismal economy and Mr. Obama's relentless efforts to nationalize and socialize health care, Americans apparently have yet to notice his dismal performance and lack of respect in the world community.  They soon will.  —London Daily Telegraph editor — Alex Singleton"
"RUMEUR";"A Canadian housewife penned the 'I'll care if . . . polemic.";"2005";"Here is a strong lady!!!!  Could not have said this any better myself! especially today — The lady that wrote this letter is Pam Foster of Pamela Foster and Associates in Atlanta. She's been in business since 1980 doing interior design and home planning. She recently wrote a letter to a family member serving in Iraq. Read it!  =====================  WHAT'S ALL THE FUSS?  Are we fighting a war on terror or aren't we? Was it or was it not started by Islamic people who brought it to our shores on September 11, 2001? Were people from all over the world, mostly Americans, not brutally murdered that day, in downtown Manhattan, across the Potomac from our nation's capitol and in a field in Pennsylvania? Did nearly three thousand men, women and children die a horrible, burning or crushing death that day, or didn't they?  And I'm supposed to care that a copy of the Koran was desecrated when an overworked American soldier kicked it or got it wet? Well, I don't. I don't care at all!  I'll start caring when Osama bin Laden turns himself in and repents for incinerating all those innocent people on 9/11.  I'll care about the Koran when the fanatics in the Middle East start caring about the Holy Bible, the mere possession of which is a crime in Saudi Arabia.  I'll care when Abu Musab al-Zarqawi tells the world he is sorry for hacking off Nick Berg's head while Berg screamed through his gurgling, slashed throat.  I'll care when the cowardly so-called insurgents in Iraq come out and fight like men instead of disrespecting their own religion by hiding in mosques.  I'll care when the mindless zealots who blow themselves up in search of nirvana care about the innocent children within range of their suicide bombs.  I'll care when the American media stops pretending that their First Amendment liberties are somehow derived from international law instead of the United States Constitution's Bill of Rights.  I'll care when Clinton-appointed judges stop ordering my government to release photos of the abuses at Abu Ghraib, which are sure to set off the Islamic extremists just as Newsweek's lies did a few weeks ago.  In the meantime, when I hear a story about a brave marine roughing up an Iraqi terrorist to obtain information, know this: I don't care.  When I see a fuzzy photo of a pile of naked Iraqi prisoners who have been humiliated in what amounts to a college hazing incident, rest assured that I don't care.  When I see a wounded terrorist get shot in the head when he is told not to move because he might be booby-trapped, you can take it to the bank that I don't care.  When I hear that a prisoner, who was issued a Koran and a prayer mat, and fed special food that is paid for by my tax dollars, is complaining that his holy book is being mishandled, you can absolutely believe in your heart of hearts that I don't care.  And oh, by the way, I've noticed that sometimes it's spelled Koran and other times Quran. Well, Jimmy Crack Corn and — you guessed it — I don't care! I don't give a sheet either about those sheet heads!!!!!   "
"RUMEUR";"Bill Gates authored a list of 'Rules Kids Won't Learn in School.'";"2000";"Rule No. 1:   Life is not fair. Get used to it. The average teen-ager uses the phrase It's not fair 8.6 times a day. You got it from your parents, who said it so often you decided they must be the most idealistic generation ever. When they started hearing it from their own kids, they realized Rule No. 1. Rule No. 2:   The real world won't care as much about your self-esteem as much as your school does. It'll expect you to accomplish something before you feel good about yourself. This may come as a shock. Usually, when inflated self-esteem meets reality, kids complain that it's not fair. (See Rule No. 1) Rule No. 3:   Sorry, you won't make $40,000 a year right out of high school. And you won't be a vice president or have a car phone either. You may even have to wear a uniform that doesn't have a Gap label.  Rule No. 4:   If you think your teacher is tough, wait 'til you get a boss. He doesn't have tenure, so he tends to be a bit edgier. When you screw up, he's not going to ask you how you feel about it.  Rule No. 5:   Flipping burgers is not beneath your dignity. Your grandparents had a different word for burger flipping. They called it opportunity. They weren't embarrassed making minimum wage either. They would have been embarrassed to sit around talking about Kurt Cobain all weekend.  Rule No. 6:   It's not your parents' fault. If you screw up, you are responsible. This is the flip side of It's my life, and You're not the boss of me, and other eloquent proclamations of your generation. When you turn 18, it's on your dime. Don't whine about it, or you'll sound like a baby boomer.  Rule No. 7:   Before you were born your parents weren't as boring as they are now. They got that way paying your bills, cleaning up your room and listening to you tell them how idealistic you are. And by the way, before you save the rain forest from the blood-sucking parasites of your parents' generation, try delousing the closet in your bedroom.  Rule No. 8:   Your school may have done away with winners and losers. Life hasn't. In some schools, they'll give you as many times as you want to get the right answer. Failing grades have been abolished and class valedictorians scrapped, lest anyone's feelings be hurt. Effort is as important as results. This, of course, bears not the slightest resemblance to anything in real life. (See Rule No. 1, Rule No. 2 and Rule No. 4.) Rule No. 9:   Life is not divided into semesters, and you don't get summers off. Not even Easter break. They expect you to show up every day. For eight hours. And you don't get a new life every 10 weeks. It just goes on and on. While we're at it, very few jobs are interested in fostering your self-expression or helping you find yourself. Fewer still lead to self-realization. (See Rule No. 1 and Rule No. 2.) Rule No. 10:   Television is not real life. Your life is not a sitcom. Your problems will not all be solved in 30 minutes, minus time for commercials. In real life, people actually have to leave the coffee shop to go to jobs. Your friends will not be as perky or pliable as Jennifer Aniston.  Rule No. 11:   Be nice to nerds. You may end up working for them. We all could."
"RUMEUR";"Transcript reproduces a high school principal's speech to students and faculty at the beginning of a new school year.";"July 2010";"To the students and faculty of our high school:  I am your new principal, and honored to be so. There is no greater calling than to teach young people.  I would like to apprise you of some important changes coming to our school. I am making these changes because I am convinced that most of the ideas that have dominated public education in America have worked against you, against your teachers and against our country.  First, this school will no longer honor race or ethnicity. I could not care less if your racial makeup is black, brown, red, yellow or white. I could not care less if your origins are African, Latin American, Asian or European, or if your ancestors arrived here on the Mayflower or on slave ships.  The only identity I care about, the only one this school will recognize, is your individual identity — your character, your scholarship, your humanity. And the only national identity this school will care about is American. This is an American public school, and American public schools were created to make better Americans.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Opinion piece by Bill Cosby details political and social issues he's tired of.";"August 2011";"I'm 83 and I'm Tired — by Bill Cosby  I'm 83. Except for brief period in the 50's when I was doing my National Service, I've worked hard since I was 17. Despite some health challenges, I still put in 50-hour weeks, and haven't called in sick in seven or eight years. I make a good salary, but I didn't inherit my job or my income, and I worked to get where I am. Given the economy, there's no retirement in sight, and I'm tired. Very tired.  I'm tired of being told that I have to spread the wealth to people who don't have my work ethic. I'm tired of being told the government will take the money I earned, by force if necessary, and give it to people too lazy to earn it.  I'm tired of being told that I have to pay more taxes to keep people in their homes. Sure, if they lost their jobs or got sick, I’m willing to help. But if they bought McMansions at three times the price of our paid-off, $250,000 condo, on one-third of my salary, then let the leftwing Congresscritters who passed Fannie and Freddie and the Community Reinvestment Act that created the bubble help them — with their own money.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"A Wall Street Journal editorial about Barack Obama's Make-Believe Life was written by Eddie Sessions.";"February 2010";"Wall Street Journal Article on Obama Thu, January 28, 2010 10:12:42 PM  Article from the Wall Street Journal Forum by Eddie Sessions:  Obama's Make-Believe Life  I have this theory about Barack Obama. I think he's led a kind of make-believe life in which money was provided and doors were opened because at some point early on somebody or some group took a look at this tall, good looking, half-white, half-black, young man with an exotic African/Muslim name and concluded he could be guided toward a life in politics where his facile speaking skills could even put him in the White House.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Buddy Hackett's widow, Sherry Hackett, penned a piece critical of President Obama entitled We Noticed.";"September 2009";"WE NOTICED  President Obama:  Today I read of your administrations' plan to re-define September 11 as a National Service Day. Sir, it's time we had a talk.........  During your campaign, Americans watched as you made mockery of our tradition of standing and crossing your heart when the Pledge of Allegiance was spoken. You, out of four people on the stage, were the only one not honoring our tradition.  YES, We noticed.  During one of your many speeches, Americans heard you say that you intended to visit all 57 states. We all know that Islam, not America has 57 states. YES, We noticed.  When President Bush leaned over at Ground Zero and gently placed a flower on the memorial, while you nonchalantly tossed your flower onto the pile without leaning over.  YES, We noticed.  Every time you apologized to other countries for America's position on an issue we have wondered why you don't share our pride in this great country. When you have heard foreign leaders berate our country and our beliefs, you have not defended us. In fact, you insulted the British Crown beyond belief.  YES, We noticed.  When your pastor of 20 years, God-damned America and said that 9/11 was America's chickens coming home to roost and you denied having heard recriminations of that nature, we wondered how that could be. You later disassociated yourself from that church and  Pastor Wright because it was politically expedient to do so.  YES, We noticed.  When you announced that you would transform America, we wondered why. With all her faults, America is the greatest country on earth. Sir, KEEP THIS IN MIND, if not for America and the people who built her, you wouldn't be sitting in the White House now. Prior to your election to the highest office in this Country, you were a senator from Illinois and from what we can glean from the records available, not a very remarkable one.  YES, We noticed.  All through your campaign and even now, you have surrounded yourself with individuals who are basically unqualified for the positions for which you appointed them. Worse than that, the majority of them are people who, like you, bear no special allegiance, respect, or affection for this country and her traditions.  YES, We noticed.  You are seven months into your term and every morning millions of Americans wake up to a new horror heaped on us by you. You seek to saddle working Americans with a health care/insurance reform package that, along with cap and trade, will bankrupt this nation.  YES, We noticed.  We seek, by protesting, to let our representatives know that we are not in favor of these crippling expenditures and we are labeled un-American, racist, mob. We wonder how we are supposed to let you know how frustrated we are. You have attempted to make our protests seem isolated and insignificant. Until your appointment, Americans had the right to speak out.  YES, We noticed.  On September 11, 2001 there were no Republicans or Democrats, only Americans. And we all grieved together and helped each other in whatever way we could. The attack on 9/11 was carried out because we are Americans.  And YES, We noticed.  There were many of us who prayed that as a black president you could help unite this nation. In seven months you have done more to destroy this nation than the attack on 9/11. You have failed us.  YES, We noticed.  September 11 is a day of remembrance for all Americans. You propose to make 9/11 a National Service Day. While we know that you don't share our reverence for 9/11, we pray that history will report your proposal as what it is...a disgrace.  YES, We noticed.  You have made a mockery of our Constitution and the office that you hold. You have embarrassed and slighted us in foreign visits and policy.  YES, We noticed..  We have noticed all these things. We will deal with you. When Americans come together again, it will be to remove you from office.  Take notice.  If you agree with this please pass it on."
"RUMEUR";"Text reproduces letter sent to President Obama by a fourth grade teacher.";"May 2009";"TEACHER SLAMS OBAMA  April 17, 2009 The White House  1600 Pennsylvania Avenue NW  Washington, DC 20500  Mr. Obama:  I have had it with you and your administration, sir. Your conduct on your recent trip overseas has convinced me that you are not an adequate representative of the United States of America collectively or of me personally. You are so obsessed with appeasing the Europeans and the Muslim world that you have abdicated the responsibilities of the President of the United States of America .  You are responsible to the citizens of the United States. You are not responsible to the peoples of any other country on earth. I personally resent that you go around the world apologizing for the United States telling Europeans that we are arrogant and do not care about their status in the world. Sir, what do you think the First World War and the Second World War were all about if not the consideration of the peoples of Europe? 20th century? Where do you get off telling a Muslim country that the United States does not consider itself a Christian country? Have you not read the Declaration of Independence or the Constitution of the United States?  [Full text of article here]  Sincerely,  Ms Kathleen Lyday  Fourth Grade Teacher  Grandview Elementary School  11470 Hwy. C  Hillsboro, MO 63050"
"RUMEUR";"Actress Cindy Williams penned an editorial denouncing a proposed pay raise for the military.";"June 2001";"This is how we treat our public servants. One story among many!  Salute to our Service Men & Women  On 12 Jan, Ms Cindy Williams (from Laverne and Shirley TV show) wrote a piece for the Washington Times denouncing the pay raise(s) coming service members' way this year-citing that the stated 13% wage gap was bogus.  A young airman from Hill AFB responds to her article below. He ought to get a bonus for this!     Ms. Williams:  I just had the pleasure of reading your column of 12 Jan 00, Our GIs earn enough, and I am a bit confused. Frankly, I'm wondering where this vaunted overpayment is going, because as far as I can tell, it disappears every month between DFAS (The Defense Finance and Accounting Service) and my bank account. Checking my latest leave and earnings statement (LES), see that I make $1,117.80, before taxes. After taxes, I take home $ 874.20. When I run that through Windows' Calculator, I come up with an annual salary of $13,413.60 before taxes, and $10,490.40 after.  I work in the Air Force Network Control Center (AFNCC), where I am part of the team responsible for the administration of a 25,000-host computer network. I am involved with infrastructure segments, specifically with Cisco Systems equipment.  A quick check under jobs for Network Technicians in the Washington, D.C. area reveals a position in my career field, requiring three years experience with my job. Amazingly, this job does NOT pay $13,413.60 a year, nor does it pay less than this. No, this job is being offered at $70,000 to $80,000 per annum. I'm sure you can draw the obvious conclusions.  Also, you tout increases to Basic Allowance for Housing and Basic Allowance for Subsistence (housing and food allowances, respectively) as being a further boon to an already overcompensated force. Again, I'm curious as to where this money has gone, as BAH and BAS were both slashed 15% in the Hill AFB area effective in January 00. Given the tenor of your column, I would assume that you have NEVER had the pleasure of serving your country in her armed forces. Before you take it upon yourself to once more castigate congressional and DOD leadership for attempting to get the families in the military's lowest pay brackets off AFDC, WIC, and food stamps, I suggest that you join a group of deploying soldiers headed for Saudi — I leave the choice of service branch up to you. Whatever choice you make, though, opt for the SIX month rotation: it will guarantee you the longest possible time away from your family and friends, thus giving you full deployment experience.  As your group prepares to board the plane, make sure to note the spouses and children who are saying good-bye to their loved ones. Also take care to note that several families are still unsure of how they'll be able to make ends meet while the primary breadwinner is gone — obviously they've been squandering the vast piles of cash the DOD has been giving them. Try to deploy over a major holiday Christmas and Thanksgiving are perennial favorites. And when you're actually over there, sitting in a DFP (Defensive Fire Position, the modern-day foxhole), shivering against the cold desert night, and the flight sergeant tells you that there aren't enough people on shift to relieve you for chow, remember this: trade whatever MRE you manage to get for the tuna noodle casserole or cheese tortellini, and add Tabasco to everything.  Talk to your loved ones as often as you are permitted it won't nearly be long enough or often enough, but take what you can get and be thankful for it. You may have picked up on the fact that I disagree with most of the points you present in your op-ed piece. But, tomorrow from Sarajevo, I will defend to the death your right to say it.  You see, I am an American fighting man, a guarantor of your First Amendment rights and every other right you cherish. On a daily basis, my brother and sister soldiers worldwide ensure that you and people like you can thumb your collective nose at us, all on a salary that is nothing short of pitiful and under conditions that would make most people cringe. We hemorrhage our best and brightest into the private sector because we can't offer the stability and pay of civilian companies. And you, Ms. Williams, have the gall to say that we make more than we deserve?  Rubbish!  A1C Michael Bragg  Hill AFB AFNCC     IF YOU AGREE, PLEASE PASS THIS ALONG TO AS MANY PEOPLE AS POSSIBLE AND SHOW OUR SUPPORT OF THE AMERICAN FIGHTING MEN & WOMEN. THANK YOU.  THIS LETTER SHOULD BE APPLAUDED BY ANYONE WHO'S EVER SERVED OR HAD A FAMILY MEMBER SERVE IN THE ARMED FORCES! THIS YOUNG MAN DESERVES A MEDAL !!!"
"RUMEUR";"Essay by George Carlin laments the passing of common sense.";"January 2007";"i read this today. its credited to george carlin...true or false?     Today we mourn the passing of an old friend by the name of Common Sense.  Common Sense lived a long life but died from heart failure at the brink of the millennium. No one really knows how old he was since his birth records were long ago lost in bureaucratic red tape.  He selflessly devoted his life to service in schools, hospitals, homes, factories and offices, helping folks get jobs done without fanfare and foolishness.  For decades, petty rules, silly laws and frivolous lawsuits held no power over Common Sense. He was credited with cultivating such valued lessons as to know when to come in out of the rain, the early bird gets the worm, and life isn't always fair.  Common Sense lived by simple, sound financial policies (don't spend more than you earn), reliable parenting strategies (the adults are in charge, not the kids), and it's okay to come in second.  A veteran of the Industrial Revolution, the Great Depression, and the Technological Revolution, Common Sense survived cultural and educational trends including feminism, body piercing, whole language and new math.  But his health declined when he became infected with the If-it-only-helps-one-person-it's-worth-it virus. In recent decades his waning strength proved no match for the ravages of overbearing federal regulation.  He watched in pain as good people became ruled by self-seeking lawyers and enlightened auditors. His health rapidly deteriorated when schools endlessly implemented zero tolerance policies, reports of six-year-old boys charged with sexual harassment for kissing a classmate, a teen suspended for taking a swig of mouthwash after lunch, and a teacher fired for reprimanding an unruly student. It declined even further when schools had to get parental consent to administer aspirin to a student but cannot inform the parent when the female student is pregnant or wants an abortion.  Finally, Common Sense lost his will to live as the Ten Commandments became contraband, churches became businesses, criminals received better treatment than victims, and federal judges stuck their noses in everything from Boy Scouts to professional sports.  As the end neared, Common Sense drifted in and out of logic but was kept informed of developments, regarding questionable regulations for asbestos, low flow toilets, smart guns, the nurturing of Prohibition Laws and mandatory air bags.  Finally when told that the homeowners association restricted exterior furniture only to that which enhanced property values, he breathed his last.  Common Sense was preceded in death by his parents Truth and Trust his wife, Discretion his daughter, Responsibility and his son, Reason. He is survived by three stepbrothers: Rights, Tolerance and Whiner.  Not many attended his funeral because so few realized he was gone."
"RUMEUR";"Historian David Kaiser or Timothy Wood penned an article cautioning that Something of historic proportions is happening.";"March 2009";"David Kaiser Location: Jamestown , Rhode Island , United States  For the past thirty years I have been a historian of international and domestic politics, as well as an authority on some of the more famous criminal cases in American history. For the past four years I have been commenting on current events.  History Unfolding  I am a student of history. Professionally, I have written 15 books in six languages, and have studied it all my life. I think there is something monumentally large afoot, and I do not believe it is just a banking crisis, or a mortgage crisis, or a credit crisis. Yes these exist, but they are merely single facets on a very large gemstone that is only now coming into a sharper focus.  Something of historic proportions is happening. I can sense it because I know how it feels, smells, what it looks like, and how people react to it. Yes, a perfect storm may be brewing, but there is something happening within our country that has been evolving for about ten - fifteen years. The pace has dramatically quickened in the past two.  We demand and then codify into law the requirement that our banks make massive loans to people we know they can never pay back? Why?  We learn just days ago that the Federal Reserve, which has little or no real oversight by anyone, has loaned two trillion dollars (that is $2,000,000,000,000) over the past few months, but will not tell us to whom or why or disclose the terms. That is our money. Yours and mine. And that is three times the 700B we all argued about so strenuously just this past September. Who has this money? Why do they have it? Why are the terms unavailable to us? Who asked for it? Who authorized it? I thought this was a government of we the people, who loaned our powers to our elected leaders. Apparently not.  We have spent two or more decades intentionally de-industrializing our economy. Why?  We have intentionally dumbed down our schools, ignored our history, and no longer teach our founding documents, why we are exceptional, and why we are worth preserving. Students by and large cannot write, think critically, read, or articulate. Parents are not revolting, teachers are not picketing, school boards continue to back mediocrity. Why?  We have now established the precedent of protesting every close election (now violently in California over a proposition that is so controversial that it wants marriage to remain between one man and one woman. Did you ever think such a thing possible just a decade ago?). We have corrupted our sacred political process by allowing unelected judges to write laws that radically change our way of life, and then mainstream Marxist groups like ACORN and others to turn our voting system into a banana republic. To what purpose?  Now our mortgage industry is collapsing, housing prices are in free fall, major industries are failing, our banking system is on the verge of collapse, social security is nearly bankrupt, as is medicare and our entire government, our education system is worse than a joke (I teach college and know precisely what I am talking  about) — the list is staggering in its length, breadth, and depth. It is potentially 1929 x ten. And we are at war with an enemy we cannot name for fear of offending people of the same religion, who cannot wait to slit the throats of your children if they have the opportunity to do so.  And now we have elected a man no one knows anything about, who has never run so much as a Dairy Queen, let alone a town as big as Wasilla, Alaska. All of his associations and alliances are with real radicals in their chosen fields of employment, and everything we learn about him, drip by drip, is unsettling if not downright scary (Surely you have heard him speak about his idea to create and fund a mandatory civilian defense force stronger than our military for use inside our borders? No? Oh of course. The media would never play that for you over and over and then demand he answer it. Sarah Palin’s pregnant daughter and $150,000 wardrobe is more imporant.)  Mr. Obama's winning platform can be boiled down to one word: change.  Why?  I have never been so afraid for my country and for my children as I am now.  This man campaigned on bringing people together, something he has never, ever done in his professional life. In my assessment, Obama will divide us along philosophical lines, push us apart, and then try to realign the pieces into a new and different power structure. Change is indeed coming. And when it comes, you will never see the same nation again.  And that is only the beginning."
"RUMEUR";"E-mail reproduces a Prayer for Our Nation delivered by the Rev. Billy Graham. INCORRECTLY ATTRIBUTED";"November 2008";"Billy Graham's Prayer For Our Nation  THIS MAN SURE HAS A GOOD VIEW OF WHAT'S HAPPENING TO OUR COUNTRY!  Heavenly Father, we come before you today to ask Your forgiveness and to seek Your direction and guidance. We know Your Word says 'Woe to those who call evil good,' but that is exactly what we have done. We have lost our spiritual equilibrium and reversed our values. We confess that.  We have ridiculed the absolute truth of Your Word and called it Pluralism.  We have worshipped other gods and called it multiculturalism.  We have endorsed perversion and called it alternative lifestyle.  We have exploited the poor and called it the lottery.  We have rewarded laziness and called it welfare.  We have killed our unborn and called it choice.  We have shot abortionists and called it justifiable.  We have neglected to discipline our children and called it building self-esteem.  We have abused power and called it politics.  We have coveted our neighbor's possessions and called it ambition.  We have polluted the air with profanity and pornography and called it freedom of expression.  We have ridiculed the time-honored values of our forefathers and called it enlightenment.  Search us, Oh, God, and know our hearts today cleanse us from every sin and set us free. Guide and bless these men and women who have been sent to direct us to the center of Your will, to open ask it in the name of Your Son, the living Savior, Jesus Christ. Amen  Commentator Paul Harvey aired this prayer on The Rest of the Story on the radio and received a larger response to this program than any other he has ever aired.  With the Lord's help, may this prayer sweep over our nation and wholeheartedly become our desire so that we again can be called one nation under God."
"RUMEUR";"Dr. Charles Stanley wrote an exhortation to Christians to pray for a John McCain victory in the presidential election.";"September 2008";"A Call for Christians to Pray - Charles Stanley  Rev. Charles Stanley Speaking Out.  This is a call for Christians to pray.  Pray for Our Country!!  Can we and/or will we?  I was very dismayed when, recently, a member of my Church said to me with great resignation that she was afraid Obama will take the presidency. These words came from someone that in the past has been a great prayer warrior. What is happening was my question??? Why are we Christians settling for the loss of our Christian heritage, not issuing a battle cry and falling to our knees and taking our country back? We allow ourselves to be stripped of the right to pray at school functions and in school, we have the Ten Commandments removed from government places and are told we cannot pray publicly or proclaim Christian principles, all the while providing public prayer places for Muslims. We allow Muslim mosques to operate in America funded by Saudi Arabia, and proclaim anti-American, anti-Christian threats and terrorism.  What in the world is going on and why are we being so apathetic? Why aren't we praying? Our God is an Almighty God who is waiting patiently for us to raise our voices to heaven to stop the tide of the anti-Christian actions in our world today. Now we have a charismatic, albeit inexperienced, candidate for president that does not respect our flag and refuses to wear one on his lapel except when it becomes politically expedient, and whose own wife and pastor that he loves profess to have strong anti-white feelings, and we sit back and say 'it is a given, we can do nothing???' There has never been a time in 2000 years that we can do nothing, never a time that we must sit back and allow the evil in men's and women's hearts to take over our world! We should be afraid, very afraid because our apathy is leading us to perdition.  It is time for all Christian Americans to raise the battle cry and take our nation back! Maybe McCain on his own cannot defeat Obama, but our God  can and He will if we take to our knees in prayer and raise a mighty cry to the heavens to 'Save us O Lord'. We have God's promises in 2 Chronicles 7:14, 'If my people who are called by my name humble themselves, pray, seek my face, and turn from their wicked ways, then I will hear from heaven, and will forgive their sin and heal their land.' We have the power to change the course of this election and to keep a man as suspect as Barak Obama from leading our country to who knows where with his message of 'change' a change which I fear will be away from our Christian ideals, and away from Christ, and further away from one nation under God to one nation under Allah.  We are great at passing stories and pictures around the Internet but where are our prayers and prayer warriors praying to stop this tide of Barak Obama? God parted the Red Sea, Jesus was raised from the dead, and we can bring our country back to its Christian roots and stop the undermining of our country by Muslims. We can stop our country from being 'under Allah' but we must begin to pray, to pray as our country and our lives depended on it because they do.  We can stop all these atrocities against God's commands that have taken root in our country through something as simple as sincere prayer, a call to God to deliver us, to forgive us our sins of apathy and to protect us from the evil that is upon us.  Okay prayer warriors, here is your challenge, start those prayer chains. Get the spiritual power working on our behalf and stop Barak Obama the proper way, by calling on our God to save us from the deception that charismatic preaching is using to lead us on the wrong path. Stop those who would take God out of our country and our government. Raise up good men to lead us and protect us. George Bush is being buffeted because he has fought a holy war against the evils that attack us ... and we should not be surprised because a prophet is not honored in his own country. But we should not rest on our laurels and allow ourselves to be taken further off the path of Christianity and to have God removed from our presence in our schools, courts, government and businesses. Invite God into the fray. Ask that His power rest upon us and give us the victory. Ask him to raise up a mighty army to defend us and to protect our country as he did in days of old. Let us be victorious beginning NOW. The battle is His but we must call on Him without ceasing and unite our voices and hearts in prayer and fasting.  Please pass this around to all people of prayer that you know and maybe, just maybe, a more eloquent person of prayer will write something better and more inspiring and even the rocks will shout that Jesus is Lord and our Mighty God is with us and bringing the victory for us and ultimately for Him. AMEN!"
"RUMEUR";"Constitutional scholar Linda R. Monk wrote The Party's Over, a critique of American fiscal irresponsibility.";"October 2008";"About Linda Monk  Linda R. Monk, J.D., is a constitutional scholar, journalist, and nationally award-winning author. A graduate of Harvard Law School, she twice received the American Bar Association's Silver Gavel Award, its highest honor for law-related media. Her books include The Words We Live By: Your Annotated Guide to the Constitution, Ordinary Americans: U.S. History Through the Eyes of Everyday People, and The Bill of Rights: A  User's Guide. For more than 20 years, Ms. Monk has written commentary for newspapers nationwide, including the New York Times, Washington Post, Los Angeles Times, and Chicago Tribune  THE PARTY'S OVER By Linda Monk  The Crash of 2008, which is now wiping out trillions of dollars of our people's wealth, is, like the Crash of 1929, likely to mark the end of one era and the onset of another.  The new era will see a more sober and much diminished America. The Omnipower and Indispensable Nation we heard about in all the hubris and braggadocio following our Cold War victory is history.  Seizing on the crisis, the left says we are witnessing the failure of market economics, a failure of conservatism.  This is nonsense. What we are witnessing is the collapse of Gordon Gecko (Greed Is Good!) capitalism. What we are witnessing is what happens to a prodigal nation that ignores history, and forgets and abandons the philosophy and principles that made it great.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Editorial by television personality Hugh Downs explains why he thinks Barack Obama will lose the election.";"August 2008";"HUGH DOWNS - OBAMA WILL LOSE  I think everyone really knows all of this, but give Hugh ten minutes and read.     It's time to throw my hat in the ring as regards predicting the election results. So here it is: Barack Obama will be defeated. Seriously and convincingly defeated. Not due to racism, not due to the forces of reaction, not even due to Karl Rove sending out mind rays over the national cable system. He will lose for one reason above all, one that has been overlooked in any analysis that I've yet seen. Barack Obama will lose because he is a flake.  I'm using the term in its generally accepted sense. A flake is not only a screwup, but someone who truly excels in making bizarre errors and creating incredibly convoluted disasters. A flake is a 'fool with energy', as the Russian proverb puts it. ('A fool is a terrible thing to have around, but a fool with energy is a nightmare'.)  Barack Obama is a flake, and the American people have begun to see it. The chief characteristic of a flake is that he makes choices that are impossible to either understand or explain. These are not the errors of the poor dope who can't grasp the essentials of a situation, or the neurotic who ruins things out of compulsion, or the man suffering chronic bad luck.  The flake has a genius for discovering solutions at perfect right angles to the ordinary world. It's as if he's the product of a totally different evolutionary chain, in a universe where the laws are slightly but distinctly at variance to ours. When given a choice between left and right, the flake goes up — if not through the 8th dimension. And although there's plenty of rationalization, there's never a logical reason for any of it. After awhile, people stop asking.  Obama's rise has been widely portrayed as a kind of millennial Horatio Alger story — young lad from a new state on the outskirts of the American polity, a member of once-despised minority, works his way by slow degrees to within arm's length of the presidency itself. That's all well and good — we need national myths of exactly that type.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"E-mail reproduces comedian Bill Cosby's platform as a write-in candidate in an upcoming presidential election.";"July 2008";"0 I HAVE DECIDED TO BECOME A WRITE-IN CANDIDATE. HERE IS MY PLATFORM:  ( 1.) Press 1 for English is immediately banned. English is the official language speak it or wait at the border until you can.  ( 2.) We will immediately go into a two year isolationist posture to straighten out the country's attitude. NO imports, no exports. We will use the 'Walmart' policy, 'If we ain't got it, you don't need it.'  ( 3.) When imports are allowed, there will be a 100% import tax on it.  ( 4.) All retired military personnel will be required to man one of our many observation towers on the southern border. (six month tour) They will be under strict orders not to fire on SOUTHBOUND aliens.  ( 5.) Social security will immediately return to its original state. If you didn't put nuttin in, you ain't gettin nuttin out. The president nor any other politician will not be able to touch it.  ( 6.) Welfare - Checks will be handed out on Fridays at the end of the 40 hour school week and the successful completion of urinalysis and a passing grade.  ( 7.) Professional Athletes - Steroids - The FIRST time you check positive you're banned for life.  ( 8.) Crime - We will adopt the Turkish method, the first time you steal, you lose your right hand. There is no more life sentences. If convicted, you will be put to death by the same method you chose for your victim gun, knife, strangulation, etc.  ( 9.) One export will be allowed...Wheat. The world needs to eat. A bushel of wheat will be the exact price of a barrel of oil.  (10.) All foreign aid using American taxpayer money will immediately cease, and the saved money will pay off the national debt and ultimately lower taxes. When disasters occur around the world, we'll ask the American people if they want to donate to a disaster fund, and each citizen can make the decision whether it's a worthy cause.  (11.) The Pledge of Allegiance will be said every day at school and every day in Congress.  (12.) The National Anthem will be played at all appropriate ceremonies, sporting events, outings, etc.  Sorry if I stepped on anyone's toes, but a vote for me will get you better than what you have, and better than what you're gonna get. Thanks for listening, and remember to write in my name on the ballot in November. God Bless America!!!!!!!!!!!  Bill Cosby!!!!!!!!"
"RUMEUR";"E-mail reproduces comedian Bill Cosby's remarks about the Rev. Jeremiah Wright.";"April 2008";"Bill Cosby on Rev. Wright  Rev. Wright epitomizes the thoughts and actions that have prevented and continue to prevent black America from moving ahead and achieving their potential as a people. He suggests that this United States of America made up of sons and daughters of immigrants (I'm talking of the millions of 1st, 2nd, 3rd generation immigrants in this country) of every race, creed, color and religion each and everyone of them who had nothing to do with slavery, some how owe something to a group of people who have never been slaves?  Its amazing. It seems everyone is to blame for the shambles black society is in with its violence, drugs, high school drop out rates, misogyny, and a host of other real and virulent problems, except for the very people who engage in such behavior.  Enough. As a society, culture or people, they should look within themselves and fix their problems. When did this man become the spokesman for the 'black church'? And of course his church is different, but that doesn't mean his message and philosophy is acceptable, or productive or non-offensive or not-racist or indicative or our greater cultural behaviors, values and norms Americans.  And yes, the link between this man and Obama really does matter. At a very minimum, it provides insight into the political and philosophical strain that Obama adheres to."
"RUMEUR";"Transcript reproduces Michael Richards' defense speech in court after he made racist comments in his comedy act.";"October 2007";"Michael Richards better known as Kramer from TV's Seinfeld. This was his defence speech in court after making racial comments in his comedy act. He makes some very interesting points.  ------------------------------  Proud To Be White  Someone finally said it. How many are actually paying attention to this?  There are African Americans, Mexican Americans, Asian Americans, Arab Americans, etc. And then there are just Americans.  You pass me on the street and sneer in my direction. You Call me White boy, Cracker, Honkey, Whitey, Caveman ... and that's OK.  But when I call you, Nigger, Kike, Towel head, Sand-nigger, Camel Jockey, Beaner, Gook, or Chink ... You call me a racist.  You say that whites commit a lot of violence against you, so why are the ghettos the most dangerous places to live?  You have the United Negro College Fund. You have Martin Luther King Day. You have Black History Month. You have Cesar Chavez Day. You have Yom Hashoah. You have Ma'uled A l-Nabi. You have the NAACP. You have BET. If we had WET (White Entertainment Television) we'd be racists. If we had a White Pride Day, you would call us racists. If we had White History Month , we'd be racists. If we had any organization for only whites to advance OUR lives we'd be racists.  We have a Hispanic Chamber of Commerce, a Black Chamber of Commerce, and then we just have the plain Chamber of Commerce. Wonder who pays for that?  A white woman could not be in the Miss Black American pageant, but any color can be in the Miss America pageant.  If we had a college fund that only gave white students scholarships you know we'd be racists. There are over 60 openly proclaimed Black Colleges in the US . Yet if there were White colleges THAT would be a racist college.  In the Million Man March, you believed that you were marching for your race and rights. If we marched for our race and rights, you would call us racists.  You are proud to be black, brown, yellow and orange, and you're not afraid to announce it. But when we announce our white pride, you call us racists.  You rob us, carjack us, and shoot at us. But, when a white police officer shoots a black gang member or beats up a black drug-dealer running from the law and posing a threat to society, you call him a racist.  I am proud. But you call me a racist.  Why is it that only whites can be racists?  ------------------------------  There is nothing improper about this e-mail. Let's see which of you are proud enough to send it on. "
"RUMEUR";"Essay by comedian David Letterman (or Jay Leno) urges Americans to focus on the positive. INCORRECTLY ATTRIBUTEDExample:  [Collected via e-mail, March 2007]";"March 2007";"JAY LENO... HITS THE NAIL ON THE HEAD  The other day I was reading Newsweek magazine and came across some poll data I found rather hard to believe. It must be true given the source, right?  The Newsweek poll alleges that 67 percent of Americans are unhappy with the direction the country is headed and 69 percent of the country is unhappy with the performance of the president. In essence 2/3s of the citizenry just ain't happy and want a change.  So being the knuckle dragger I am, I started thinking, ''What we are so unhappy about?''  Is it that we have electricity and running water 24 hours a day, 7 days a week? Is our unhappiness the result of having air conditioning in the summer and heating in the winter? Could it be that 95.4 percent of these unhappy folks have a job? Maybe it is the ability to walk into a grocery store at any time and see more food in moments than Darfur has seen in the last year?  [ ...]  We are among the most blessed people on Earth and should thank God several times a day, or at least be thankful and appreciative.  With hurricanes, tornados, fires out of control, mud slides, flooding, severe thunderstorms tearing up the country from one end to another, and with the threat of bird flu and terrorist attacks, Are we sure this is a good time to take God out of the Pledge of Allegiance?  Jay Leno  [Full text of article here.]"
"RUMEUR";"E-mail offers comedian George Carlin's solution to gasoline shortages and illegal immigration.";"January 2007";"George Carlin's Solution to Save Gasoline  President Bush wants us to cut the amount of gas we use.  The best way to stop Using so much gas is to deport 11 million illegal immigrants! That would be 11 million less people using our gas. The price of gas would come down.  Bring our troops home from Iraq to guard the border. When they catch an illegal immigrant crossing the border, hand him a canteen, rifle and some ammo and ship him to Iraq. Tell him if he wants to come to America then he must serve a tour in the military. Give him a soldier's pay while he's there and tax him on it. After his tour, he will be allowed to become a citizen since he defended this country. He will also be registered to be taxed and be a legal patriot.  This option will probably deter illegal immigration and provide a solution for the troops in Iraq and the aliens trying to make a better life for themselves. If they refuse to serve, ship them to Iraq anyway, without the canteen, rifle or ammo. Problem solved.  If you think this is a good solution to both the problems, forward it to your friends. I just did."
"RUMEUR";"Steven Spielberg authors letter taking Mel Gibson to task for his anti-Semitic statements.";"2006";"THE FOLLOWING LETTER WAS WRITTEN BY STEVEN SPIELBERG  Please forward if you agree...........  August 1st 2006  Dear Mr. Gibson,  I am one Jew who doesn't accept your apology today. I don't accept it, because you have spit on the graves of the Goldwyns, the Warners, the Mayers, the Cohns, the Foxes, the Thalbergs, the Selznicks, the Zukors and the thousands of other Jews both living and dead who have made your questionable career possible.  When you do get out of rehab and recount your millions, please consider how much of your fortune you would have if you had made your true feelings known, when you were starting out in the film industry.  You are a despicable human being, one that doesn't even have the sense to realize that he has repeatedly bitten the hand that fed him. Whatever you (or your publicity agents) say today, does not even begin to redress your long standing theories about the Jewish people. Apparently the apple does not fall far from the tree. If you haven't yet distanced yourself from your father's views of the Holocaust, why should the Jewish community meet with you, or believe anything you have to say now.  Your words are a thinly veiled attempt to admit that you really messed up this time, and you want to cover yourself, so that you can continue to be adored and further your revenue stream.  The truth is, you are an unreformed, unrepentant anti semite of the worst kind, and your hollow outreach is worth less than the price of your next drink, which will surely find itself in your hands before long. I'm buying.  Of course, if I am wrong, you could start by donating $1,000,000 today to the State of Israel in her time of need.  Surely that is a small public relations price to pay for a man of your stature who honors all of God's children.  Steven Spielberg New Rochelle, NY"
"RUMEUR";"E-mail reproduces a speech by Israeli Prime Minister Ehud Olmert about what Israel is fighting for in Lebanon.";"2006";"July 31, 2006  Ladies and gentlemen, leaders of the world. I, the Prime Minister of Israel, am speaking to you from Jerusalem in the face of the terrible pictures from Kfar Kana. Any human heart, wherever it is, must sicken and recoil at the sight of such pictures. There are no words of comfort that can mitigate the enormity of this tragedy. Still, I am looking you straight in the eye and telling you that the State of Israel will continue its military campaign in Lebanon.  The Israel Defense Forces will continue to attack targets from which missiles and Katyusha rockets are fired at hospitals, old age homesand kindergartens in Israel. I have instructed the security forces and the IDF to continue to hunt for the Katyusha stockpiles and launch sites from which these savages are bombarding the State of Israel.  We will not hesitate, we will not apologize and we will not back off. If they continue to launch missiles into Israel from Kfar Kana, we will continue to bomb Kfar Kana. Today, tomorrow and the day after tomorrow. Here, there and everywhere. The children of Kfar Kana could now be sleeping peacefully in their homes, unmolested, had the agents of the devil not taken over their land and turned the lives of our children into hell.  Ladies and gentlemen, it's time you understood: the Jewish state will no longer be trampled upon. We will no longer allow anyone to exploit population centers in order to bomb our citizens. No one will be able to hide anymore behind women and children in order to kill our women and children. This anarchy is over. You can condemn us, you can boycott us, you can stop visiting us and, if necessary, we will stop visiting you.  A voice for six million citizens . Today I am serving as the voice of six million bombarded Israeli citizens who serve as the voice of six million murdered Jews who were melted down to dust and ashes by savages in Europe. In both cases, those responsible for these evil acts were, and are, barbarians devoid of all humanity, who set themselves one simple goal: to wipe the Jewish race off the face of the earth, as Adolph Hitler said, or to wipe the State of Israel off the map, as Mahmoud Ahmedinjad proclaims.  And you - just as you did not take those words seriously then, you are ignoring them again now. And that, ladies and gentlemen, leaders of the world, will not happen again. Never again will we wait for bombs that never came to hit the gas chambers. Never again will we wait for salvation that never arrives. Now we have our own air force. The Jewish people are now capable of standing up to those who seek their destruction - those people will no longer be able to hide behind women and children. They will no longer be able to evade their responsibility.  Every place from which a Katyusha is fired into the State of Israel will be a legitimate target for us to attack. This must be stated clearly and publicly, once and for all. You are welcome to judge us, to ostracize us, to boycott us and to vilify us. But to kill us? Absolutely not.  Four months ago I was elected by hundreds of thousands of citizens to the office of Prime Minister of the government of Israel, on the basis of my plan for unilaterally withdrawing from 90 percent of the areas of Judea and Samaria, the birth place and cradle of the Jewish people to end most of the occupation and to enable the Palestinian people to turn over a new leaf and to calm things down until conditions are ripe for attaining a permanent settlement between us.  The Prime Minister who preceded me, Ariel Sharon, made a full withdrawal from the Gaza Strip back to the international border, and gave the Palestinians there a chance to build a new reality for themselves. The Prime Minister who preceded him, Ehud Barak, ended the lengthy Israeli presence in Lebanon and pulled the IDF back to the international border, leaving the land of the cedars to flourish, develop and establish its democracy and its economy.  What did the State of Israel get in exchange for all of this? Did we win even one minute of quiet? Was our hand, outstretched in peace, met with a handshake of encouragement? Ehud Barak's peace initiative at Camp David let loose on us a wave of suicide bombers who smashed and blew to pieces over 1,000 citizens, men, women and children. I don't remember you being so enraged then. Maybe that happened because we did not allow TV close-ups of the dismembered body parts of the Israeli youngsters at the Dolphinarium? Or of the shattered lives of the people butchered while celebrating the Passover seder at the Park Hotel in Netanya? What can you do - that's the way we are. We don't wave body parts at the camera. We grieve quietly.  We do not dance on the roofs at the sight of the bodies of our enemy's children - we express genuine sorrow and regret. That is the monstrous behavior of our enemies. Now they have risen up against us. Tomorrow they will rise up against you. You are already familiar with the murderous taste of this terror. And you will taste more.  And Ariel Sharon's withdrawal from Gaza. What did it get us? A barrage of Kassem missiles fired at peaceful settlements and the kidnapping of soldiers. Then too, I don't recall you reacting with such alarm. And for six years, the withdrawal from Lebanon has drawn the vituperation and crimes of a dangerous, extremist Iranian agent, who took over an entire country in the name of religious fanaticism and is trying to take Israel hostage on his way to Jerusalem - and from there to Paris and London.  An enormous terrorist infrastructure has been established by Iran on our border, threatening our citizens, growing stronger before our very eyes, awaiting the moment when the land of the Ayatollahs becomes a nuclear power in order to bring us to our knees. And make no mistake - we won't go down alone. You, the leaders of the free and enlightened world, will go down along with us.  So today, here and now, I am putting an end to this parade of hypocrisy. I don't recall such a wave of reaction in the face of the 100 citizens killed every single day in Iraq. Sunnis kill Shiites who kill Sunnis, and all of them kill Americans - and the world remains silent. And I am hard pressed to recall a similar reaction when the Russians destroyed entire villages and burned down large cities in order to repress the revolt in Chechnya. And when NATO bombed Kosovo for almost three months and crushed the civilian population - then you also kept silent. What is it about us, the Jews, the minority, the persecuted, that arouses this cosmic sense of justice in you? What do we have that all the others don't?  In a loud clear voice, looking you straight in the eye, I stand before you openly and I will not apologize. I will not capitulate. I will not whine. This is a battle for our freedom. For our humanity. For the right to lead normal lives within our recognized, legitimate borders. It is also your battle. I pray and I believe that now you will understand that. Because if you don't, you may regret it later, when it's too late."
"RUMEUR";"Comedian Dennis Miller authored A Brief Overview of the Situation, an essay about the Palestinian-Israeli conflict.";"2002";"Dennis Miller's rant on the Middle East crisis.     A brief overview of the situation is always valuable, so as a service to all Americans who still don't get it, I now offer you the story of the Middle East in just a few paragraphs, which is all you really need. Don't thank me. I'm a giver. Here we go:  The Palestinians want their own country. There's just one thing about that: There are no Palestinians. It's a made up word. Israel was called Palestine for two thousand years. Like Wiccan, Palestinian sounds ancient but is really a modern invention.  Before the Israelis won the land in war, Gaza was owned by Egypt, and there were no Palestinians then, and the West Bank was owned by Jordan, and there were no Palestinians then. As soon as the Jews took over and started growing oranges as big as basketballs, what do you know, say hello to the Palestinians, weeping for their deep bond with their lost land and nation.  So for the sake of honesty, let's not use the word Palestinian any more to describe these delightful folks, who dance for joy at our deaths until someone points out they're being taped. Instead, let's call them what they are: Other Arabs From The Same General Area Who Are In Deep Denial About Never Being Able To Accomplish Anything In Life And Would Rather Wrap Themselves In The Seductive Melodrama Of Eternal Struggle And Death. I know that's a bit unwieldy to expect to see on CNN. How about this, then: Adjacent Jew-Haters.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Paul Allen of Microsoft wrote a letter to a Santa Clarita newspaper in defense of Mormons.";"2006";"Comment: I recieved the email below and want to know if it is truely from Paul Allen or not:  Paul Allen's Editorial on the Mormons. Paul Allen is the owner of the Seattle Seahawks. He is also the owner of the Portland Trail Blazers NBA basketball team and is a co-partner with Bill Gates in Microsoft. His letter to the editor was published in the Santa Clarita, California newspaper. Editor:  I have heard and seen enough!  I have lived in the West all my life. I have worked around them. They have worked for me and I for them. When I was young, I dated their daughters. When I got married they came to my wedding. Now that I have daughters of my own, some of their boys have dated my daughters. I would be privileged if one of them were to be my son-in-law.  I'm talking about the Mormons.  They are some of the most honest, hard-working people I have ever known. They are spiritual, probably more than most other so-called religious people I have encountered. They study the Bible and teach from it as much as any Christian church ever has. They serve their religion without pay in every conceivable capacity. None of their leaders, teachers, counselors, Bishops or music directors receive one dime for the hours of labor they put in. The Mormons have a non-paid ministry — a fact not generally known.  I have heard many times from the pulpits of others how evil and non-Christian they are and that they will not go to heaven. I decided recently to attend one of their services near my home to see for myself.  What a surprise! What I heard and saw was just the opposite from what the religious ministers of the day were telling me. I found a very simple service with no fanfare. I found a people with a great sense of humor and a well-balanced spiritual side. There was no loud music. Just a simple service, with the members themselves giving the several short sermons.  They urge their youth to be morally clean and live a good life. They teach the gospel of Christ, as they understand it. The name of their church is The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints. Does that sound like a non-Christian church to you?  I asked them many questions about what they teach and why. I got answers that in most cases were from the New Testament. Their ideas and doctrines did not seem too far fetched for my understanding. When I read their Book of Mormon I was also very surprised to find just the opposite from what I had been told I would find.  Then I went to another church's pastor to ask him some of the same questions about doctrine. To my surprise, when he found out that I was in some way investigating the Mormons, he became hostile. He referred to them as a non-Christian cult. I received what sounded to me like evil propaganda against those people. He stated bluntly that they were not Christian and that they did not fit into the Christian mold. He also told me that they don't really believe the Bible. He gave me a pile of anti-Mormon literature. He began to rant that the Mormons were not telling me the truth about what they stand for. He didn't want to hear anything good about them.  At first I was surprised and then again, I wasn't. I began to wonder. I have never known of a cult that supports the Boy Scouts of America. According to the Boy Scouts, over a third of all the Boy Scout troops in the United States are Mormon.  What cult do you know of that has a welfare system second to none in this country? They have farms, canneries and cattle ranches to help take care of the unfortunate ones who might be down and out and in need of a little help. The Mormon Church has donated millions to welfare causes around the world without a word of credit. They have donated thousands to help re-build Baptist churches that were burned a few years ago. They have donated tons of medical supplies to countries ravaged by earthquakes.  You never see them on TV begging for money. What cult do you know of that instills in its members to obey the law, pay their taxes, serve in the military if asked and be a good Christian by living high moral standards?  Did you know that hundreds of thousands of Mormon youth get up before high school starts in the morning to attend a religious training class? They have basketball and softball leagues and supervised youth dances every month. They are recruited by the FBI, the State Department and every police department in the country because they are trustworthy. They are taught not to drink nor take drugs. They are in the Secret Service — those who protect the President. They serve in high leadership positions from both parties in Congress and in the U.S. Senate, and have been governors of several states other than Utah. They serve with distinction and honor.  If you have Mormons living near, you will probably find them to be your best friends and neighbors. They are Christians who try to live what they preach. They are not perfect and they are the first to admit this. I have known some of them who could not live their religion, just like many of us.  The rhetoric which is spread around against them is nothing more than evil propaganda founded in untruths. (Others) had successfully demonized them to the point that the general public has no idea what they actually believe and teach. If you really want to know the truth, go see for yourself. You, also, will be surprised.  When I first moved here some 25 years ago there were five Mormon wards in Santa Clarita. Now there are 15. They must be doing something right.  Paul Allen  Santa Clarita, Calif."
"RUMEUR";"E-mail reproduces George Carlin's list of New Rules for 2006.";"2006";"George Carlin's new rules for 2006  New Rule: Stop giving me that pop-up ad for Classmates.com! There's a reason you don't talk to people for 25 years. Because you don't particularly like them! Besides, I already know what the captain of the football team is doing these days: mowing my lawn.  New Rule: Don't eat anything that's served to you out a window unless you're a seagull. People are acting all shocked that a human finger was found in a bowl of Wendy's chili. Hey, it cost less than a dollar. What did you expect it to contain? Trout?  New Rule: Stop saying that teenage boys who have sex with their hot, blonde teachers are permanently damaged. I have a better description for these kids: lucky bastards.  New Rule: If you need to shave and you still collect baseball cards, you're gay. If you're a kid, the cards are keepsakes of your idols. If you're a grown man, they're pictures of men.  New Rule: Ladies, leave your eyebrows alone. Here's how much men care about your eyebrows: do you have two of them? Okay, we're done.  New Rule: There's no such thing as flavored water. There's a whole aisle of this crap at the supermarket — water, but without that watery taste. Sorry, but flavored water is called a soft drink. You want flavored water? Pour some scotch over ice and let it melt. That's your flavored water.  New Rule: Stop f***ing with old people. Target is introducing a redesigned pill bottle that's square, with a bigger label. And the top is now the bottom. And by the time grandpa figures out how to open it, his ass will be in the morgue. Congratulations, Target, you just solved the Social Security crisis.  New Rule: The more complicated the Starbucks order, the bigger the asshole. If you walk into a Starbucks and order a decaf grande half-soy, half-low fat, iced vanilla, double-shot, gingerbread cappuccino, extra dry, light ice, with one Sweet-n'-Low and one NutraSweet, ooh, you're a huge asshole.  New Rule: I'm not the cashier! By the time I look up from sliding my card, entering my PIN number, pressing Enter, verifying the amount, deciding, no, I don't want cash back, and pressing Enter again, the kid who is supposed to be ringing me up is standing there eating my Almond Joy.  New Rule: Just because your tattoo has Chinese characters in it doesn't make you spiritual. It's right above the crack of your ass. And it translates to beef with broccoli. The last time you did anything spiritual, you were praying to God you weren't pregnant. You're not spiritual. You're just high.  New Rule: Competitive eating isn't a sport. It's one of the seven deadly sins. ESPN recently televised the US Open of Competitive Eating, because watching those athletes at the poker table was just too damned exciting. What's next, competitive farting? Oh wait. They're already doing that. It's called The Howard Stern Show.  New Rule: I don't need a bigger mega M&M. If I'm extra hungry for M&Ms, I'll go nuts and eat two.  New Rule: If you're going to insist on making movies based on crappy, old television shows, then you have to give everyone in the Cineplex a remote so we can see what's playing on the other screens. Let's remember the reason something was a television show in the first place is that the idea wasn't good enough to be a movie.  New Rule: No more gift registries. You know, it used to be just for weddings. Now it's for babies and new homes and graduations from rehab. Picking out the stuff you want and having other people buy it for you isn't gift giving, it's the white people version of looting.  New Rule: and this one is long overdue: No more bathroom attendants. After I zip up, some guy is offering me a towel and a mint like I just had sex with George Michael. I can't even tell if he's supposed to be there, or just some freak with a fetish. don't want to be on your webcam, dude. I just want to wash my hands.  New Rule: When I ask how old your toddler is, I don't need to know in months. 27 Months. He's two, will do just fine. He's not a cheese. And I didn't really care in the first place."
"RUMEUR";"Comedian George Carlin authored a piece about his being a 'Bad American.'";"2001";"I'm Your Worst Nightmare. I am a BAD Republican. I like big cars, big cigars and naturally big racks. I believe the money I make belongs to me and my family, not some mid-level governmental functionary with a bad comb-over who wants to give it away to crack addicts squirting out babies. I don't care about appearing compassionate. I think playing with guns doesn't make you a killer. I believe its called the Boy Scouts for a reason. I think I'm better than the homeless. I am not the real Slim Shady, so I think that I’m gonna stay seated right here in this damn comfy chair. I don't think being a minority makes you noble or victimized. I don't care if you call me a racist, a homophobe or a misogynist. I am not tolerant of others because they are different. I know that no matter how big Jennifer Lopez’s toilet gets, I’ll still want to see it.  I don't celebrate Kwanzaa.  I believe that if you are selling me a Big Mac, you do it in English. I like my porn without silicon. I don't use the excuse it's for the children as a shield for unpopular opinions or actions. I want to know when MTV became such crap. I think getting a hummer is sex, and every man is entitled to at least one extremely sloppy one per month. I know what the definition of is is. I think Oprah's eyes are way too far apart. I didn't take the initiative in inventing the Internet. I thought the Taco Bell dog was funny. I want them to bring back safe and sane fireworks.  I believe no one ever died because of something Ozzy Osbourne, Ice-T or Marilyn Manson sang. I think that being a student doesn’t give you any more enlightenment than working at Blockbuster. I’ve never mourned a dead goldfish. I don’t want to eat or drink anything with the words light, lite or fat-free on the package. I believe everyone has a right to pray to their God or gods, while I pray that the test results come back negative. I think the Clippers should play in the WNBA. My heroes are Abraham Lincoln, Orson Wells, Ronald Reagan and whoever canceled Dr. Quinn, Medicine Woman. I think creative violence makes movies more interesting and Iraqis more dead.  I don't hate the rich. I don't pity the poor.  I know wrestling is fake, but I still think The Rock could kick my butt. I think global warming is junk science. I’ve never owned or was a slave, I didn't wander forty years in the desert after getting chased out of Egypt, I haven’t burned any witches or been persecuted by the Turks and neither have you, so shut-the-f-up already. South Park still makes me laugh. I think you can respect and admire women while mentally undressing them. I believe a self-righteous liberal with a cause is more dangerous than a PlayStation. I want to know which church is it exactly where the Rev. Jessie Jackson preaches. I think explosions are cool. I don't care where Ellen puts her tongue. I think the cops have every right to shoot your sorry ass if you’re running from them. I thought Spinal Tap was great, but Rob Reiner can still kiss my backside.  I worry about dying before I get even.  I’ve discovered that DVD is better than Laserdisc. I like the convenience of buying oranges while I'm waiting at a stop-light, and I'm pretty sure the Latina midget selling them to me is glad she no longer lives in a refrigerator packing carton outside Ensenada. I figured out Bruce Willis was dead midway through The Sixth Sense but enjoyed it anyway. I think turkey bacon sucks. I want somebody to explain to me exactly why it's wrong to point out that when I watch a freeway chase, I know the losers the police eventually pull out of the car are gonna be a gang-banging hommies or vatos. I believe that it doesn't take a village to raise a child, it takes a parent. I think tattoos and piercings are fine if you want them, but please don’t pretend they are a political statement.  I want to know what the hell is going on when Geena Davis has a sitcom.  I like hard women, hard liquor and a hard bowel movement first thing in the morning. I believe you don’t have to speak with a lisp to pick out a couch for your living room. I'll admit that the only movie that ever made me cry was Field of Dreams. I didn't realize Dr. Seuss was a genius until I had a kid. I will not conform or compromise just to keep from hurting somebody's feelings. Sometimes I throw my soft drink can in the trash, even when the recycle bin is just a few more steps. Making love is fine, but sometimes I wanna get laid. I'm neither angry nor disenfranchised, no matter how desperately the mainstream media would like the world to believe otherwise.  Yes, I'm a bad Republican. And I vote... even if it rains.  Yes, I Guess I am A BAD American.  I like big cars, big boats, big houses, and naturally — big tits.  I believe the money I make belongs to me and my family, not some mid-level governmental functionary with a bad comb-over who wants to give it away to crack addicts squirting out babies. I don't care about appearing compassionate.  I think playing with toy guns doesn't make you a killer.  I believe it's called the Boy Scouts for a reason.  I think I'm doing better than the homeless.  I don't think being a minority makes you noble or victimized.  I have the right not to be tolerant of others because they are different, weird or piss me off.  I know what SEX is and there are not varying degrees of it. Hell, just ask my wife.  I don't celebrate Kwanzaa. But if you want to that's fine just don't feel like everyone else should have to.  I believe that if you are selling me a Dairy queen shake, pack of cigarettes, or hotel room you do it in English.  As of matter of fact, if you are an American citizen you should speak English. My father and grandfather shouldn't have to die in vain so you can leave the countries you were born in to come disrespect ours.  I think the cops have every right to shoot your sorry ass if you're running from them after they tell you to stop. If you can't understand the word freeze or stop in English, See the previous line.  If I received a blow job from one of my subordinate employees in my office, it wouldn't be a private matter or my personal business. I would have been FIRED immediately.  I know how to count votes and I feel much safer letting a machine with no political affiliation recount when needed.  I know what the definition of lying is.  I don't think just because you were not born in this country, you qualify for any special loan programs, gov't sponsored bank loans, etc., so you can you can open a hotel, c-store, trinket shop, or any damn thing else.  I thought the Taco Bell dog was funny.  I want them to bring back safe and sane fireworks.  I believe no one ever died because of something Ozzy Osbourne, Ice-T or Marilyn Manson sang, but that doesn't mean I want to listen to that crap from someone else's car when I'm stopped at a red light.But I respect your right to.  I think that being a student doesn't give you any more enlightenment than working at Blockbuster or Jack In The Box.  I don't want to eat or drink anything with the words light, Lite, or fat-free on the package.  I did not go to some foreign country and risk my life in vain and defend our constitution so that decades later you can tell me it's a living document ever changing and is open to interpretation.  I don't hate the rich.  I don't pity the poor.  I know wrestling is fake.  I've never owned or was a slave, and a large percentage or our forefathers weren't wealthy enough to own one either.  I think you can respect and admire women while mentally undressing them.  I believe a self-righteous liberal with a cause is more dangerous than a Hell's Angel with an attitude.  I want to know which church is it exactly where the Rev. Jesse Jackson preaches and besides what exactly is his job function.  I don't care where Ellen puts her tongue.  I own a gun, you can own a gun, and any red blooded American should be allowed to own a gun, but if you use it in a crime then you will serve the time. A rubber band and a paper clip is a dangerous weapon in the hands of someone with malicious intent.  I worry about dying before I get even.  I didn't take the initiative in inventing the Internet.  I think Bill Gates has every right to keep every penny he made and continue to make more. If it pisses you off, invent the next operating system that's better and put your name on the building. Ask your buddy that invented the Internet to help you.  I don't believe in hate crime legislation. Even suggesting it pisses me off. You're telling me that someone who is a minority, gay, disabled, another nationality, or otherwise different from the mainstream of this country has more value as a human being that I do as a white male. Hell, if someone kills anyone, I'd say that it's a hate crime.  I like the convenience of buying oranges from a sidewalk vendor or while I'm waiting at a stop-light, and I'm pretty sure the Latin midget selling them to me is glad she no longer lives in a refrigerator box in East LA or is sleeping in the streets of her home country.  We don't need more laws! Let's enforce the ones we already have.  I think turkey bacon, turkey beef, turkey fake anything sucks.  I believe that it doesn't take a village to raise a child, it takes a parent with the balls to stand up to the kid and spank his butt and say NO.  I think tattoos and piercing are fine if you want them, but please don't pretend they are a political statement.  I'll admit that the only movie that ever made me cry was Ole Yeller.  I didn't realize Dr. Seuss was a genius until I had a kid.  I will not be frowned upon or be looked down upon or be made to keep silent because I have these beliefs and opinions.  I thought this country allowed me that right I will not conform or compromise just to keep from hurting somebody's feelings.  I'm neither angry nor disenfranchised, no matter how desperately the mainstream media would like the world to believe otherwise.  Yes, I guess by their definition, I'm a bad American."
"RUMEUR";"E-mail transcribes a press conference given by actor and former Marine R. Lee Ermey.";"2004";"Pretty neat...Marine Gunny's view of matters... USMC PRESS CONFERENCE R. Lee Ermey, for the few of you that missed it, was the host of The History Channel's Mail Call and played the D.I. in the movie Full Metal Jacket. R. Lee is a retired Marine Gunnery Sergeant and a very plain speaker as you will soon read. So, for your entertainment, here is Retired Marine Gunnery Sergeant R. Lee Ermey at his first press conference as unofficial US Press Secretary.  The main topic of discussion is the Marine in Iraq who shot the Iraq insurgent to death. We pick up as the reporter asks about how this potential war crime will affect our image in the world:  Ermey: What kind of a pansy-assed question is that?  Reporter: Well, I think....  Ermey: THINK, nancy boy? Get this through that septic tank on top of your shoulders moron, I DON'T GIVE A F*CK WHAT YOU THINK, DO YOU UNDERSTAND ME??? That Marine shot an ENEMY COMBATANT SH*THEAD, SO GET YOUR HEAD OUT OF YOUR ASS AND DEAL WITH IT BEFORE I MAKE YOU MY OWN PERSONAL PIN CUSHION! Next question. You in the blue suit.  Reporter 2: Don't you think that the world's opinion of our operations is important?  Ermey: Oh sure! You don't know the times I have cried myself to sleep worrying about what some g*ddamned French pansy thinks! Oh, the days I have had to weep because some sh*t eating terrorist f*cker might be mad at us because we went into whatever godforsaken hole in the sh*t that he lives in and killed him. WHAT THE HELL KIND OF DUMBASS QUESTION IS THAT, YOU PETER PUFFING JACKASS?? WE ARE THE MOTHER F*CKING USA, AND WHEN YOU ATTACK US WE ARE GOING TO COME TO YOUR HOUSE AND BLOW YOUR STINKING CAMEL-LICKING CARCASS INTO PIECES SO SMALL WE WILL BE ABLE TO BURY YOUR SORRY ASS IN A THIMBLE! I know what you are thinking. You are probably afraid, thinking that I have such an extreme attitude and that I need to be more sensitive to other people's feelings. well, LET ME TELL YOU SOMETHING, YOU POLE SMOKING PANSY! I DON'T GIVE TWO SH*TS WHAT YOU OR ANYBODY ELSE THINKS! THIS IS A DAMNED WAR, AND IF YOU CAN'T HANDLE THAT YOU SHOULD GO HOME AND SUCK ON MAMMA'S TIT. DO YOU HEAR ME YOU RUNT?? NOW GET THE F*CK OUT OF MY PRESS ROOM BEFORE I GO CRAZY AND BEAT THE LIVING SH*T OUT OF YOU! Next question, you with the ugly-assed tie. Look at that thing. It's hideous.  Reporter 3: Aren't you going against the freedom of the press by...  Ermey: FREEDOM?? WHAT IN BLUE HELL DO YOU KNOW ABOUT FREEDOM? I HAVE SWEATED MY ASS OFF IN JUNGLES, BEING SHOT AT FOR THIS NATION. WHAT IN THE HELL HAVE YOU DONE, YOU LITTLE SH*T SUCKING WEASEL? WHEN WAS THE LAST TIME YOU PUT YOUR ASS ON THE LINE FOR ANYTHING? AND YET YOU HAVE THE UNMITIGATED TEMERITY TO SHOW UP HERE AND MONDAY MORNING QUARTERBACK THE ACTIONS OF A MARINE WHO WAS DEFENDING HIMSELF AND HIS UNIT FROM ATTACK BY SOME MURDEROUS AL-QUEDA SYMPATHIZER!!! YOU WANNA KNOW WHAT I AM CONCERNED ABOUT NUMBNUTS? I AM CONCERNED ABOUT A BUNCH OF GRABASSTIC, DISORGANIZED MORONS WITH CAMERAS AND MICROPHONES DOING THEIR BEST TO PORTRAY OUR BRAVE MEN AND WOMEN AS WAR CRIMINALS! I AM CONCERNED ABOUT CHICKEN SH*T PANSIES THAT WANT US TO NEGOTIATE WITH TERRORISTS AND THEN WHINE ABOUT THEIR PISS ANT FREEDOMS!  Reporter 3: I...  Ermey: Did you have a big bowl of stupid for breakfast this morning numbnuts? I DON'T WANT TO HEAR ANOTHER WORD OUT OF THAT COMMIE CRYHOLE IN THAT SH*TPILE YOU CALL A HEAD! AND THAT GOES TRIPLE FOR THE REST OF YOU PANSY-ASSED MORONS! NOW GET THE F*CK OUT OF MY PRESS ROOM BEFORE I SHOVE MY BOOT SO FAR UP YOUR ASS THAT YOU CHOKE TO DEATH ON MY SHOELACES."
"RUMEUR";"Retired U.S. Marine Corps General Chuck Pitman wrote a 'letter of apology' in response to the prisoner abuse controversy in Abu Ghraib, Iraq.";"2005";"A Letter of Apology from Lieutenant General Chuck Pitman, US Marine Corps, Retired  For good and ill, the Iraqi prisoner abuse mess will remain an issue. On the one hand, right thinking Americans will harbor the stupidity of the actions while on the other hand, political glee will take control and fashion this minor event into some modern day massacre.  I humbly offer my opinion here:  I am sorry that the last seven times we Americans took up arms and sacrificed the blood of our youth, it was in the defense of Muslims (Bosnia, Kosovo, Gulf War 1, Kuwait, etc.).  I am sorry that no such call for an apology upon the extremists came after 9/11.  I am sorry that all of the murderers on 9/11 were Islamic Arabs.  I am sorry that most Arabs and Muslims have to live in squalor under savage dictatorships.  I am sorry that their leaders squander their wealth,  I am sorry that their governments breed hate for the US in their religious schools, mosques, and government-controlled media.  I am sorry that Yasir Arafat was kicked out of every Arab country and high-jacked the Palestinian cause.  I am sorry that no other Arab country will take in or offer more than a token amount of financial help to those same Palestinians.  I am sorry that the USA has to step in and be the biggest financial supporter of poverty stricken Arabs while the insanely wealthy Arabs blame the USA for all their problems.  I am sorry that our own left wing, our media, and our own brainwashed masses do not understand any of this (from the misleading vocal elements of our society, like radical professors, CNN and the NY TIMES). I am sorry the United Nations scammed the poor people of Iraq out of the food for oil money so they could get rich while the common folk suffered.  I am sorry that some Arab governments pay the families of homicide bombers upon their death.  I am sorry that those same bombers are brainwashed thinking they will receive 72 virgins in paradise.  I am sorry that the homicide bombers think pregnant women, babies, children, the elderly and other non-combatant civilians are legitimate targets.  I am sorry that our troops die to free more Arabs from the gang rape rooms and the filling of mass graves of dissidents of their own making.  I am sorry that Muslim extremists have killed more Arabs than any other group.  I am sorry that foreign trained terrorists are trying to seize control of Iraq and return it to a terrorist state.  I am sorry we don't drop a few dozen Daisy cutters on Fallujah.  I am sorry every time terrorists hide they find a convenient Holy Site.  I am sorry they didn't apologize for driving a jet into the World Trade Center that collapsed and severely damaged Saint Nicholas Greek Orthodox Church — one of our Holy Sites.  I am sorry they didn't apologize for flight 93 and175, the USS Cole, the embassy bombings, the murders and beheadings of Nick Bergand, Daniel Pearl, etc...etc,  America will get past this latest absurdity. We will punish those responsible because that is what we do.  We hang out our dirty laundry for the entire world to see. We move on. That's one of the reasons we are hated so much. We don't hide this stuff like all those Arab countries that are now demanding an apology.  Deep down inside, when most Americans saw this reported in the news, we were like — so what? We lost hundreds and made fun of a few prisoners. Sure, it was wrong! Sure, it dramatically hurts our cause, but until captured, we were trying to kill those same prisoners. Now we're supposed to wring our hands because a few were humiliated?  Our compassion is tempered with the vivid memories of our own people killed, mutilated and burned among a joyous crowd of celebrating Fallujahans.  If you want an apology from this American, you're going to have a long wait!  You have a better chance of finding those seventy-two virgins!  Chuck Pitman, Lt. Gen., US Marine Corps (Ret.)  Semper Fi"
"RUMEUR";"Paul Harvey or news commentator Andy Rooney wrote an essay in favor of prayer.";"December 2004";"Paul Harvey says:  I don't believe in Santa Claus, but I'm not going to sue somebody for singing a Ho-Ho-Ho song in December. I don't agree with Darwin, but I didn't go out and hire a lawyer when my high school teacher taught his theory of evolution.  Life, liberty or your pursuit of happiness will not be endangered because someone says a 30-second prayer before a football game.  So what's the big deal?  It's not like somebody is up there reading the entire book of Acts. They're just talking to a God they believe in and asking him to grant safety to the players on the field and the fans going home from the game.  But it's a Christian prayer, some will argue.  Yes, and this is the United States of America, a country founded on Christian principles According to our very own phone book, Christian churches outnumber all others better than 200-to-1. So what would you expect — somebody chanting Hare Krishna?  If I went to a football game in Jerusalem, I would expect to hear a Jewish prayer.  If I went to a soccer game in Baghdad, I would expect to hear a Muslim prayer.  If I went to a ping pong match in China, I would expect to hear someone pray to Buddha.  And I wouldn't be offended. It wouldn't bother me one bit.  When in Rome ...  But what about the atheists? is another argument.  What about them? Nobody is asking them to be baptized. We're not going to pass the collection plate. Just humor us for 30 seconds. If that's asking too much, bring a Walkman or a pair of ear plugs. Go to the bathroom. Visit the concession stand. Call your lawyer!  Unfortunately, one or two will make that call. One or two will tell thousands what they can and cannot do.  I don't think a short prayer at a football game is going to shake the world's foundations.  Christians are just sick and tired of turning the other cheek while our courts strip us of all our rights. Our parents and grandparents taught us to pray before eating to pray before we go to sleep.  Our Bible tells us to pray without ceasing. Now a handful of people and their lawyers are telling us to cease praying.  God, help us. And if that last sentence offends you, well ... just sue me.  The silent majority has been silent too long. It's time we let that one or two who scream loud enough to be heard ... that the vast majority don't care what they want. It is time the majority rules! It's time we tell them, you don't have to pray you don't have to say the pledge of allegiance you don't have to believe in God or attend services that honor Him. That is your right, and we will honor your right. But by golly, you are no longer going to take our rights away. We are fighting back ... and we WILL WIN!  God bless us one and all ... especially those who denounce Him. God bless America, despite all her faults. She is still the greatest nation of all.  God bless our service men who are fighting to protect our right to pray and worship God.  May 2005 be the year the silent majority is heard and we put God back as the foundation of our families and institutions.  Keep looking up.   "
"RUMEUR";"E-mail features response to Michael Moore's open letter from Bill Timmins, president of the Aladdin casino.";"2004";"[Collected on the Internet, 2004] Response to Michael Moore's, Open Letter to Bill Timmins, President Aladdin Casino and Hotel  As you most likely know, Michael Moore posted the following letter:  After the letter, you will find the response... PLEASE READ MR. TIMMINS RESPONSE. IT IS EXCELLENT. KUDOS TO MR. TIMMINS!  Bill Timmins President Aladdin Casino and Hotel Las Vegas, NV  July 20, 2004  Dear Mr. Timmins:  I understand from the news reports I've read that, after Linda Ronstadt, one of America's greatest singers, dedicated a song to me from your stage on Saturday night, you instructed your security guards to remove her from the Aladdin, which they did.  What country do you live in? Last time I checked, Las Vegas is still in the United States. And in the United States, we have something called The First Amendment. This constitutional right gives everyone here the right to say whatever they want to say. All Americans hold this right as sacred. Many of our young people put on a uniform and risk their lives to defend it. My film is all about asking the questions that should have been asked before those brave soldiers were sent into harms way.  For you to throw Linda Ronstadt off the premises because she dared to say a few words in support of me and my film, is simply stupid and Un-American. Frankly, I have never heard of such a thing happening. I read that you wouldn't even let her go back up to her room at your hotel! Are you crazy? For crying out loud, it was a song DEDICATION! To Desperado! Every American loves that song! Sure, some people didn't like the dedication, and that's their right. But neither they nor you have the right to remove her from your building when all she did was exercise her AMERICAN right to speak her mind.  Of all the things that go on in Las Vegas, this is what creates the need for serious action? What about the other half of the crowd at the Aladdin who, according to the Las Vegas Sun, cheered her when she made her remarks? Did you throw them out, too?  I think you owe Ms. Ronstadt an apology. And I have an idea how you can make it up to her -- and to the millions of Americans you have offended. Invite her back and I'll join her in singing America the Beautiful on your stage. Then I will show Fahrenheit 9/11 free of charge to all your guests and anyone else in Las Vegas who wants to see it.  Mr. Timmins, as the song Desperado says — Come to your senses! How can you refuse this offer? I await your reply.  Yours,  Michael Moore  Director, Fahrenheit 9/11 Response July 21, 2004  Attention: Michael Moore,  In response to your letter dated July 20, 2004:  You are correct that I had security remove Linda Ronstadt from Aladdin Casino and Hotel where the fun never ends and everybody wins. How very interesting to learn you are such a fan of Ms. Ronstadt.  You questioned where I live and surprisingly knew Las Vegas is in the United States. You should visit it sometime. There are thousands of wonderful 'All You Can Eat' buffets.  There are also a lot of casinos who's owners don't **** around. I am aware of the First Amendment and you have the right to talk about your hatred of America but once you are on my property and you are upsetting my guests, you will quickly learn about my rights.  I can't remember if it was Jesus or George W. Bush that said, Freedom is a two-way street. Ms. Ronstadt learned this long before I had her thrown out of my casino. You question my actions? If you come onto my property and upset my guests, you will receive the same, if not worse, treatment than Ms. Ronstadt received. I am sure your mere presence would upset my guests.  You claim your film  . . . is all about asking the questions that should have been asked before those brave soldiers were sent into harm's way. I think you film does nothing but aid the enemy and hurt our troops. You have betrayed our troops, our leader and America. I have no respect for you or your vision of what America should be.  I paid Ms. Ronstadt to entertain my guests, not divide them. The half that did not leave probably thought the verse you mentioned, Why don't you come to your senses was addressed to you. Maybe she should have dedicated her song, 'You're No Good' to you. I would have asked her back, had she done that.  Regarding your request for me to apologize to her, have you and her on my stage singing anything about this Country and then playing your piece of **** film is ludicrous!  One of my workers is currently throwing away every complaint letter from brainless followers of you, claiming they will never visit my Casino. I could not be more pleased to know my casino and hotel will always be void of the kind of people who support you. Meanwhile, my hotel has been quickly booked solid for the rest of the year with true Americans who love this Country and support our efforts overseas. They will see a framed copy of your letter and my response in the lobby to ensure they begin their experience with a laugh.  Sincerely,  Bill Timmins  President, Aladdin Casino and Hotel  Las Vegas, NV"
"RUMEUR";"Bette Midler pens letter chiding President Bush for his stance on gay marriage.";"2004";"Dear President Bush,  Today you called upon Congress to move quickly to amend the US Constitution, and set in Federal stone a legal definition of marriage. I would like to know why.  In your speech, you stated that this Amendment would serve to protect marriage in America, which I must confess confuses me. Like you, I believe in the importance of marriage and I feel that we as a society take the institution far too lightly. In my circle of family, friends and acquaintances, the vast majority have married and divorced - some more than once. Still, I believe in marriage. I believe that there is something fundamental about finding another person on this planet with whom you want to build a life and family, and make a positive contribution to society. I believe that we need more positive role models for successful marriage in this country - something to counteract the images we get bombarded with in popular culture. When we are assaulted with images of celebrities of varying genres, be it actors, sports figures, socialites, or even politicians who shrug marriage on and off like the latest fashion, it is vitally important to the face of our nation, for our children and our future, that we have a balance of commitment and fidelity with which to stave off the negativity. I search for these examples to show my own daughter, so that she can see that marriage is more than a disposable whim, despite overwhelming evidence to the contrary.  As a father, I'm sure you have faced these same concerns and difficulties in raising your own daughters. Therefore I can also imagine that you must understand how thrilled I have been over the past few weeks to come home and turn on the news with my family. To finally have concrete examples of true commitment, honest love, and steadfast fidelity was such a relief and a joy. Instead of speaking in the hypothetical, I was finally able to point to these men and women, standing together for hours in the pouring rain, and tell my child that this is what its all about. Forget Britney. Forget Kobe. Forget Strom. Forget about all the people that we know who have taken so frivolously the pure and simple beauty of love and tarnished it so consistently.  Look instead at the joy in the beautiful faces of Del Martin and Phyllis Lyon - 51 years together! I mean, honestly Mr. President - how many couples do you know who are together for 51 years? I'm sure you agree that this love story provides a wonderful opportunity to teach our children about the true meaning and value of marriage. On the steps of San Francisco City Hall, rose petals and champagne, suits and veils, horns honking and elation in the streets a celebration of love the likes of which this society has never seen.  This morning, however, my joy turned to sadness, my relief transformed into outrage, and my peace became anger. This morning, I watched you stand before this nation and belittle these women, the thousands who stood with them, and the countless millions who wish to follow them. How could you do that, Mr. President? How could you take something so beautiful - a clear and defining example of the true nature of commitment - and declare it to be anything less? What is it that validates your marriage which somehow doesn't apply to Del Martin and Phyllis Lyon? By what power, what authority are you so divinely imbued that you can stand before me and this nation and hold their love to a higher standard?  Don't speak to me about homosexuality, Mr. President. Don't tell me that the difference lies in the bedroom. I would never presume to ask you or your wife how it is you choose to physically express your love for one another, and I defy you to stand before Del Martin and Phyllis Lyon and ask them to do the same. It is none of my business, as it is none of yours, and it has nothing to do with the sanctity of marriage. I'm sure you would agree that marriage is far more than sexual expression, and its high time we all started focusing on all the other aspects of a relationship which hold it together over the course of a lifetime. Therefore, with the mechanics of sex set aside, I ask you again - what makes a marriage? I firmly believe that whatever definition you derive, there are thousands upon thousands of shining examples for you to embrace.  You want to protect marriage. I admire and support that, Mr. President. Together, as a nation, let us find and celebrate examples of what a marriage should be. Together, let us take couples who embody the principles of commitment, fidelity, sacrifice and love, and hold them up before our children as role models for their own futures. Together, let us reinforce the concept that love is about far more than sex, despite what popular culture would like them to believe.  Please, for the sake of our children, for the sake of our society, for the sake of our future, do not take us down this road. Under the guise of protection, do not support divisiveness. Under the guise of unity, do not endorse discrimination. Under the guise of sanctity, do not devalue commitment. Under the guise of democracy, do not encourage this amendment.  Bette Midler"
"RUMEUR";"Radio commentator Paul Harvey composed a review of the upcoming film about the last hours of Jesus, The Passion.";"2004";"Paul Harvey Comments on The Passion by Mel Gibson  The majority of the media are complaining about this movie. Now Paul Harvey tells The rest of the story and David Limbaugh praises Gibson. Most people would wait and see a movie before giving the reviews that have been issued by the reporters trying to tell all of us what to believe.  Paul Harvey's words:     I really did not know what to expect. I was thrilled to have been invited to a private viewing of Mel Gibson’s film The Passion but I had also read all the cautious articles and spin.  I grew up in a Jewish town and owe much of my own faith journey to the influence. I have a life long, deeply held aversion to anything that might even indirectly encourage any form of anti-Semitic thought, language or actions.  I arrived at the private viewing for The Passion, held in Washington D.C. and greeted some familiar faces. The environment was typically Washingtonian, with people greeting you with a smile but seeming to look beyond you, having an agenda beyond the words. I moved out of Northern Virginia over three years ago and realized at that moment that I did not miss this kind of approach at all. I live in southeastern Virginia now, among people who are neither geographically nor constitutionally close to the beltway mindset or manner. The film was very briefly introduced, without fanfare, and then the room darkened.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Radio talk show host Neal Boortz delivered a controversial commencement speech at Texas A&ampM.";"September 2009";"It is the season of commencement speeches. Many are boringly predictable. Neal Boortz, a Texan, lawyer, Texas Aggie, now nationally syndicated talk show host from Atlanta is an exception. Agree or not you will find his views thought provoking. It would have been particularly entertaining to have witnessed the faculty's reaction.     Commencement Address  I am honored by the invitation to address you on this august occasion. It's about time. Be warned, however, that I am not here to impress you you'll have enough smoke blown your way today. And you can bet your tassels I'm not here to impress the faculty and administration.  You may not like much of what I have to say, and that's fine. You will remember it though. Especially after about 10 years out there in the real world. This, it goes without saying, does not apply to those of you who will seek your careers and your fortunes as government employees.  This gowned gaggle behind me is your faculty. You've heard the old saying that those who can - do. Those who can't - teach. That sounds deliciously insensitive. But there is often raw truth in insensitivity, just as you often find feel-good falsehoods and lies in compassion. Say good-bye to your faculty because now you are getting ready to go out there and do. These folks behind me are going to stay right here and teach.  By the way, just because you are leaving this place with a diploma doesn't mean the learning is over. When an FAA flight examiner handed me my private pilot's license many years ago, he said, 'Here, this is your ticket to learn.' The same can be said for your diploma. Believe me, the learning has just begun.  Now, I realize that most of you consider yourselves Liberals. In fact, you are probably very proud of your liberal views. You care so much. You feel so much. You want to help so much. After all, you're a compassionate and caring person, aren't you now? Well, isn't that just so extraordinarily special. Now, at this age, is as good a time as any to be a Liberal as good a time as any to know absolutely everything. You have plenty of time, starting tomorrow, for the truth to set in. Over the next few years, as you begin to feel the cold breath of reality down your neck, things are going to start changing pretty fast .. including your own assessment of just how much you really know.  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Comedian Robin Williams authored a plan for how the U.S. should handle foreign affairs.";"April 2003";"A GREAT PLAN  Leave it to Robin Williams to come up with the perfect plan ... what we need now is for our UN Ambassador to stand up and repeat this message.  Robin Williams' plan...(Hard to argue with this logic!)  I see a lot of people yelling for peace but I have not heard of one plan for peace. Books, not Bombs won't work. The head mullahs won't let anyone read them. If they do, they poke their eyes out.  Here's the plan:  1) The US will apologize to the world for our interference in their affairs, past & present. You know, Hitler, Mussolini and the rest of them 'good old boys'. We will never interfere again.  2) We will withdraw our troops from all over the world, starting with Germany, South Korea and the Philippines. They don't want us there. We would station troops at our borders. No more sneaking through holes in the fence.  3) All illegal aliens have 90 days to get their affairs together and leave. We'll give them a free trip home. After 90 days the remainder will be gathered up and deported immediately, regardless of who or where they are. France would welcome them.  4) All future visitors will be thoroughly checked and limited to 90 days unless given a special permit. No one from a terrorist  nation would be allowed in. If you don't like it there, change it yourself, don't hide here. Asylum would not ever be available to anyone. We don't need any more cab drivers.  5) No students over age 21. The older ones are the bombers. If they don't attend classes, they get a D and it's back home baby.  6) The US will make a strong effort to become self sufficient energy wise. This will include developing non-polluting sources of energy but will require a temporary drilling of oil in the Alaskan wilderness. The caribou will have to cope for a while.  7) Offer Saudi Arabia and other oil producing countries $10 a barrel for their oil. If they don't like it, we go someplace else.  8) If there is a famine or other natural catastrophe in the world, we will not interfere. They can pray to Allah or whomever, for seeds, rain, cement or whatever they need. Besides most of what we give them is stolen or given to the army. The people who need it most get very little, if any anyway.  9) Ship the UN Headquarters to an island some place. We don't need the spies and fair weather friends here. Besides, it would make a good homeless shelter or lockup for illegal aliens.  10) All Americans must go to charm and beauty school. That way, no one can call us Ugly Americans any longer.  Now, ain't that a winner of a plan?"
"RUMEUR";"List compiles Andy Rooney's observations on what he'd learned.";"October 2007";"I've learned.... That the best classroom in the world is at the feet of an elderly person.  I've learned.... That when you're in love, it shows.  I've learned.... That just one person saying to me, 'You've made my day!' makes my day.  I've learned.... That having a child fall asleep in your arms is one of the most peaceful feelings in the world.  I've learned.... That being kind is more important than being right.  I've learned.... That you should never say no to a gift  from a child.  I've learned.... That I can always pray for someone when I don't have the strength to help him in some other way.  I've learned.... That no matter how serious your life requires you to be, everyone needs a friend to act goofy with.  I've learned.... That sometimes all a person needs is a hand to hold and a heart to understand.  I've learned.... That simple walks with my father around the block on summer nights when I was a child did wonders for me as an adult.  I've learned.... That life is like a roll of toilet paper. The closer it gets to the end, the faster it goes.  I've learned.... That we should be glad God doesn't give us everything we ask for.  I've learned.... That money doesn't buy class.  I've learned.... That it's those small daily happenings that make life so spectacular.  I've learned... That under everyone's hard shell is someone who wants to be appreciated and loved.  I've learned.... That to ignore the facts does not change the facts.  I've learned.... That when you plan to get even with someone, you are only letting that person continue to hurt you.  I've learned.... That love, not time, heals all wounds.  I've learned.... That the easiest way for me to grow as a person is to surround myself with people smarter than I am.  I've learned.... That everyone you meet deserves to be greeted with a smile.  I've learned.... That no one is perfect until you fall in love with them.  I've learned... That life is tough, but I'm tougher.  I've learned.... That opportunities are never lost someone will take the ones you miss.  I've learned.... That when you harbor bitterness, happiness will dock elsewhere.  I've learned.... That I wish I could have told my Mom that I love her one more time before she passed away.  I've learned.... That one should keep his words both soft and tender, because tomorrow he may have to eat them.  I've learned.... That a smile is an inexpensive way to improve your looks.  I've learned.... That when your newly born grandchild holds your little finger in his little fist, that you're hooked for life.  I've learned.... That everyone wants to live on top of the mountain, but all the happiness and growth occurs while you're climbing it.  I've learned.... That the less time I have to work with, the more things I get done."
"RUMEUR";"Transcript reproduces commentator Andy Rooney explaining his political views.";"April 2003";"BRAVO ANDY ROONEY!!!!  Right on, Andy Rooney!  Andy Rooney said on 60 minutes a few weeks back: (for those of you that don't know Andy Rooney, he is an 82 year old US TV commentator)  I like big cars, big boats, big motorcycles, big houses and big campfires.  I believe the money I make belongs to me and my family, not some governmental stooge with a bad comb-over who wants to give it away to crack addicts for squirting out babies.  Guns do not make you a killer. I think killing makes you a killer. You can kill someone with a baseball bat or a car, but no one is trying to ban you from driving to the ball game.  I believe they are called the Boy Scouts for a reason, that is why there are no girls allowed. Girls belong in the Girl Scouts!  I think that if you feel homosexuality is wrong, it is not a phobia, it is an opinion.  I don't think being a minority makes you a victim of anything except numbers. The only things I can think of that are truly discriminatory are things like the United Negro College Fund, Jet Magazine, Black Entertainment Television, and Miss Black America.  Try to have things like the United Caucasian College Fund, Cloud Magazine, White entertainment Television, or Miss White America and see what happens. Jesse  Jackson will be knocking down your door.  I have the right NOT to be tolerant of others because they are different, weird, or tick me off. When 70% of the people who get arrested are black, in cities where 70% of the population is black, that is not racial profiling, it is the law of statistics.  I know what sex is, and there are not varying degrees of it. If I received sex from one of the subordinates in my office, it wouldn't be a private matter or my personal business. I would be FIRED immediately!  I believe that if you are selling me a milk shake, a pack of cigarettes, a newspaper or a hotel room, you must do it in English! As a matter of fact, if you want to be an American citizen you should have to speak English!  My father and grandfather shouldn't have to die in vain so you can leave the countries you were born in to come over and disrespect ours. I think the police should have every right to shoot your sorry ass if you threaten them after they tell you to stop. If you can't understand the word freeze or stop in English, see the above lines.  I feel much safer letting a machine with no political affiliation recount votes when needed. I know what the definition of lying is.  I don't think just because you were not born in this country, you are qualified for any special loan programs, government sponsored bank loans or tax breaks, etc., so you can open a hotel, coffee shop, trinket store, or any other business. We did not go to the aid of certain foreign countries and risk our lives in wars to defend their freedoms so that decades later they could come over here and tell us our constitution is a living document and open to their interpretations.  I don't hate the rich. I don't pity the poor.  I know wrestling is fake, but so are movies and television, and that doesn't stop you from watching them.  I believe a self-righteous liberal or conservative with a cause is more dangerous than a Hell's Angel with an attitude.  I think Bill Gates has every right to keep every penny he made and continue to make more. If it ticks you off, go and invent the next operating system that's better and put your name on the building. Ask your buddy that invented the Internet to help you.  It doesn't take a whole village to raise a child right, but it does take a parent to stand up to the kid and smack their little ass when necessary and say NO.  I think tattoos and piercing are fine if you want them, but please don't pretend they are a political statement. And . . . Please stay home until that new lip ring heals, I don't want to look at your ugly infected mouth as you serve me french fries!  I am sick of Political Correctness and of all the suck ups that go along with it. I know a lot of black people, and not a single one of them was born in Africa, so how can they be African-Americans? Besides, Africa is a continent. I don't go around saying I am a European-American because my great, great, great, great, great, great grandfather was from Europe. I am proud to be from America and nowhere else.  And if you don't like my point of view, tough!  Andy is 83 and entitled to his opinion."
"RUMEUR";"List compiles Andy Rooney's wry observations on a variety of topics.";"2003";"Andy Rooney on Monica: Can you believe it? Monica turned 28 this week. It seems like only yesterday that she was crawling round the White House on her hands and knees. Andy Rooney on Vegetarians: Vegetarian — that's an old Indian word meaning lousy hunter. Andy Rooney on Prisoners: Did you know that it costs forty-thousand dollars a year to house each prisoner? Gee, for forty-thousand bucks apiece, I'll take a few prisoners into my house. I live in Los Angeles. I already have bars on the windows. I don't think we should give free room and board to criminals. I think they should have to run twelve hours a day on a treadmill and generate electricity. And if they don't want to run, they can rest in the chair that's hooked up to the generator. Andy Rooney on Fabric Softeners: My wife uses fabric softener. I never knew what that stuff was for. Then I noticed women coming up to me, sniffing, then saying under their breath, Married! and walking away. Fabric Softeners are how our wives mark their territory. We can take off the ring, but it's hard to get that April fresh scent out of your clothes. Andy Rooney on Morning Differences: Men and women are different in the morning. We men wake up aroused in the morning. We can't help it. We just wake up and we want you. And the women are thinking, 'How can he want me the way I look in the morning?' It's because we can't see you. We have no blood anywhere near our optic nerve. Andy Rooney on Phone-in-Polls: You know those shows where people call in and vote on different issues? Did you ever notice there's always like 18% I don't know. It costs 90 cents to call up and vote . . . They're voting I don't know. Honey, I feel very strongly about this. Give me the phone. (Into phone) I DON'T KNOW! (hangs up, looking proud) Sometimes you have to stand up for what you believe you're not sure about. This guy probably calls up phone sex girls for $2.95. (into phone) I'm not in the mood. Andy Rooney on Cripes: My wife's from the midwest. Very nice people there. Very wholesome. They use words like 'Cripes' — 'For Cripes sake.' Who would that be Jesus Cripes? The son of 'Gosh' of the church of 'Holy Moly'? I'm not making fun of it. You think I wanna burn in 'Heck'? Andy Rooney on Grandma: My grandmother has a bumper sticker on her car that says, 'Sexy Senior Citizen.' You don't want to think of your grandmother that way, do you? Out entering wet shawl contests. Makes you wonder where she got that dollar she gave you for your birthday. Andy Rooney on Answering Machines: Did you ever hear one of those corny, positive messages on someone's answering machine? Hi! It's a great day and I'm out enjoying it right now. I hope you are too. The thought for the day is 'Share the love.' Beep. Uh, yeah . . . this is the VD clinic calling . . . Speaking of being positive, your test is back. Stop sharing the love."
"RUMEUR";"Dennis Miller explains how to tell the good guys from the bad guys in the world of politics.";"2003";"All the rhetoric on whether or not we should go to war against Iraq has got my insane little brain spinning like a roulette wheel. I enjoy reading opinions from both sides but I have detected a hint of confusion from some of you.  As I was reading the paper recently, I was reminded of the best advice someone ever gave me. He told me about the KISS method (Keep It Simple, Stupid!) So, with this as a theme, I'd like to apply this theory for those who don't quite get it. My hope is that we can simplify things a bit and recognize a few important facts.  Here are 10 things to consider when voicing an opinion on this important issue:  1) Out of President Bush and Saddam Hussein  . . . Hussein is the bad guy.  2) If you have faith in the United Nations to do the right thing, keep this in mind, they have Libya heading the Committee on Human Rights and Iraq heading the Global Disarmament committee. Do your own math here.  3) If you use Google Search and type in French Military Victories, your reply will be Did you mean French Military Defeats?  4) If your only anti-war slogan is No War For Oil, sue your school district for allowing you to slip through the cracks and robbing you of the education you deserve.  5) Saddam and bin Laden will not seek United Nations approval before they try to kill us.  6) Despite common belief, Martin Sheen is not the President. He plays one on TV.  7) Even if you are anti-war, you are still an infidel and bin Laden wants you dead, too.  8) If you believe in a vast right-wing conspiracy but not in the danger Hussein poses, quit hanging out with the Dell computer Dude.  9) We are not trying to kill Iraqi citizens. We are trying to liberate them.  10) Whether you are for military action or against it, our young men and women overseas are fighting for us to defend our right to speak out. We all need to support them without reservation.  I hope this helps."
"RUMEUR";"A widely-circulated essay known as The Paradox of Our Time was penned by George Carlin.";"1999";"What a difference a sad event in someone's life makes.  GEORGE CARLIN (His wife recently died...)  Isn't it amazing that George Carlin - comedian of the 70's and 80's - could write something so very eloquent... and so very appropriate.  A Message by George Carlin:  The Paradox of our Time  The paradox of our time in history is that we have taller buildings, but shorter tempers wider freeways, but narrower viewpoints.  We spend more, but have less we buy more, but enjoy it less.  We have bigger houses and smaller families more conveniences, but less time  We have more degrees, but less sense more knowledge, but less judgment more experts, but more problems more medicine, but less wellness.  We drink too much, smoke too much, spend too recklessly, laugh too little, drive too fast, get too angry too quickly, stay up too late, get up too tired, read too seldom, watch TV too much, and pray too seldom.  We have multiplied our possessions, but reduced our values.  We talk too much, love too seldom, and hate too often.  We've learned how to make a living, but not a life we've added years to life, not life to years.  We've been all the way to the moon and back, but have trouble crossing the street to meet the new neighbor.  We've conquered outer space, but not inner space.  We've done larger things, but not better things.  We've cleaned up the air, but polluted the soul.  We've split the atom, but not our prejudice.  We write more, but learn less.  We plan more, but accomplish less.  We've learned to rush, but not to wait.  We build more computers to hold more information to produce more copies than ever, but have less communication.  These are the times of fast foods and slow digestion tall men, and short character steep profits, and shallow relationships.  These are the times of world peace, but domestic warfare more leisure, but less fun more kinds of food, but less nutrition.  These are days of two incomes, but more divorce of fancier houses, but broken homes.  These are days of quick trips, disposable diapers, throw-away morality, one-night stands, overweight bodies, and pills that do everything from cheer to quiet, to kill.  It is a time when there is much in the show window and nothing in the stockroom a time when technology can bring this letter to you, and a time when you can choose either to share this insight, or to just hit delete."
"RUMEUR";"Monty Python member John Cleese penned a satirical piece announcing the revocation of America's independence.";"2004";"John Cleese's Letter to the USA To the citizens of the United States of America, in light of your failure to elect a competent President of the USA and thus to govern yourselves, we hereby give notice of the revocation of your independence, effective today.  Her Sovereign Majesty Queen Elizabeth II resumes monarchical duties over all states, commonwealths and other territories. Except Utah, which she does not fancy.  Your new prime minister (The Right Honourable Tony Blair, MP for the 97.8% of you who have, until now, been unaware there's a world outside your borders) will appoint a Minister for America. Congress and the Senate are disbanded. A questionnaire circulated next year will determine whether any of you noticed.  To aid your transition to a British Crown Dependency, the following rules are introduced with immediate effect:  1. Look up revocation in the Oxford English Dictionary. Check aluminium in the pronunciation guide. You will be amazed at just how wrongly you pronounce it. The letter 'U' will be reinstated in words such as 'favour' and 'neighbour'. Likewise you will learn to spell 'doughnut' without skipping half the letters. Generally, you should raise your vocabulary to acceptable levels. Look up vocabulary.  Using the same twenty seven words interspersed with filler noises such as like and you know is an unacceptable and inefficient form of communication. Look up interspersed. There will be no more 'bleeps' in the Jerry Springer show. If you're not old enough to cope with bad language then you should not have chat shows.  2. There is no such thing as U.S. English. We'll let Microsoft know on your behalf. The Microsoft spell-checker will be adjusted to take account of the reinstated letter 'u'.  3. You should learn to distinguish English and Australian accents. It really isn't that hard. English accents are not limited to cockney, upper-class twit or Mancunian (Daphne in Frasier). Scottish dramas such as 'Taggart' will no longer be broadcast with subtitles.You must learn that there is no such place as Devonshire in England. The name of the county is Devon. If you persist in calling it Devonshire, all American States will become shires e.g. Texasshire Floridashire, Louisianashire.  4. You should relearn your original national anthem, God Save The Queen, but only after fully carrying out task 1.  5. You should stop playing American football. There's only one kind of football. What you call American football is not a very good game. The 2.1% of you aware there is a world outside your borders may have noticed no one else plays American football. You should instead play proper football. Initially, it would be best if you played with the girls.  Those of you brave enough will, in time, be allowed to play rugby (which is similar to American football, but does not involve stopping for a rest every twenty seconds or wearing full kevlar body armour like nancies).  You should stop playing baseball. It's not reasonable to host an event called the 'World Series' for a game which is not played outside of America. Instead of baseball, you will be allowed to play a girls' game called rounders, which is baseball without fancy team stripe, oversized gloves, collector cards or hotdogs.  6. You will no longer be allowed to own or carry guns, or anything more dangerous in public than a vegetable peeler. Because you are not sensible enough to handle potentially dangerous items, you need a permit to carry a vegetable peeler.  7. July 4th is no longer a public holiday. November 2nd will be a new national holiday. It will be called Indecisive Day.  8. All American cars are hereby banned. They are crap and it is for your own good. When we show you German cars, you will understand what we mean. All road intersections will be replaced with roundabouts, and you will start driving on the left. At the same time, you will go metric without the benefit of conversion tables. Roundabouts and metrication will help you understand the British sense of humour.  9. Learn to make real chips. Those things you call French fries are not real chips. Fries aren't French, they're Belgian though 97.8% of you (including the guy who discovered fries while in Europe) are not aware of a country called Belgium. Potato chips are properly called crisps. Real chips are thick cut and fried in animal fat. The traditional accompaniment to chips is beer which should be served warm and flat.  10. The cold tasteless stuff you call beer is actually lager. Only proper British Bitter will be referred to as beer. Substances once known as American Beer will henceforth be referred to as Near-Frozen Gnat's Urine, except for the product of the American Budweiser company which will be called Weak Near-Frozen Gnat's Urine. This will allow true Budweiser (as manufactured for the last 1000 years in Pilsen, Czech Republic) to be sold without risk of confusion.  11. The UK will harmonise petrol prices (or Gasoline, as you will be permitted to keep calling it) for those of the former USA, adopting UK petrol prices (roughly $6/US gallon, get used to it).  12. Learn to resolve personal issues without guns, lawyers or therapists. That you need many lawyers and therapists shows you're not adult enough to be independent. If you're not adult enough to sort things out without suing someone or speaking to a therapist, you're not grown up enough to handle a gun.  13. Please tell us who killed JFK. It's been driving us crazy.  14. Tax collectors from Her Majesty's Government will be with you shortly to ensure the acquisition of all revenues due (backdated to 1776).  Thank you for your co-operation.  * John Cleese  [Basil Fawlty, Fawlty Towers, Torquay, Devon, England]"
"RUMEUR";"President Obama plans to issue an executive order changing the name of Thanksgiving to 'Celebrate Immigrants Day.'";"March 2015";"I read an article stating that President Obama was drafting an Executive Order to rename Thanksgiving to Immigrants Day. I'm wondering if you've heard anything about this?     News clip read in western news journal (FB) that thru executive order Obama would change thanksgiving day to immigrants day."
"RUMEUR";"President Obama issued an executive order to obtain 34 million blank green cards for a post-election immigration surge.";"October 2014";"I just saw something about Obama signing executive orders allowing 100,000 Haitians to come here? This past Friday, this administration opened the door to one hundred thousand Haitians, who are moving here without a visa, but who will legally apply for work permits. A few weeks ago, ICE was on the hunt for a printer capable of handling a surge of NINE MILLION GREEN CARDS which would be used to support possible future immigration-reform initiative requirements.  If that sounds like a lot, consider that in an average year, only about one million green cards are doled out. Is this rumor true?     It looks like Obama plans on moving forward with his executive amnesty plan. The administration is requesting 34 million blank green cards and work permits for illegal aliens and new foreign workers. This executive amnesty must be stopped!     Obama orders blank social security cards to be used for illegal aliens and foreign workers"
"RUMEUR";"ISIS members are operating a camp near El Paso and have been arrested trying to cross the U.S.-Mexico border.";"October 2014";"4 ISIS Terrorists Arrested in Texas in Last 36 Hours?"
"RUMEUR";"An ongoing outbreak of Enterovirus D68 originated with an influx of immigrant children from Central America.";"October 2014";"An article at examiner.com states that the Enterovirus D 68 (EV-D68) is the 'open border flu', caused by children sent (across the border) to the interior of the country, and 'without any medical exams, being allowed to register for public school'.  The CDC does not mention this disease as a 'border flu'... and if it were a border problem, I would expect more border states to have higher illness rates, like California and Texas!  What are your thoughts?     I have read recently about cases of Enterovirus D-68 (EV-D68) occurring in immigrant children ... sometimes with fatal results."
"RUMEUR";"The TSA permits illegal aliens aboard standard commercial flights without proper identification and no additional verification if they produce a notice to appear.";"August 2014";"Is it true ... that Obama and the TSA are allowing illegal aliens to fly on commercial airlines without valid identification? TSA is putting American lives at risk by allowing illegal aliens to board commercial flights w/o showing valid ID pic.twitter.com/gtnmMTp0q6— ForAmerica (@ForAmerica) August 26, 2014"
"RUMEUR";"The governor of Iowa chartered a flight to summarily return 124 undocumented children to Honduras.";"August 2014";"WHY HAVENT WE HEARD ABOUT THIS IN THE NEWS?  YES!  Obama just said Up yours Iowa and Iowa shoved it back...  Governor of Iowa - Hurray for you, Governor announced that Iowa will not take any illegals kids (most teenagers) in IOWA. Obama overruled him and sent him 124 young kids 13-19, landed the plane in Des Moines. Airport manager called the office of the Governor Bransted, he drove to the airport and chartered from Chicago a plane from United. Within 8 hours all the kids were loaded on, got food and drink. The plane left Iowa 8 o'clock Des Moines. Next stop was Honduras. Plane got unloaded, 4 social workers from Iowa made sure they got to the terminal, told the Honduras officials, here are your kids, they have no papers, you let them come illegal to America. Iowa refuses to take them. Iowa has their own laws. No minors who are not with adults. Iowa has not heard one thing from Washington.  READ THIS!: American states are fed up."
"RUMEUR";"A 2013 immigration reform bill provides young people with free cars to transport them to their jobs.";"June 2013";"BREAKING: Immigration bill now includes free cars (at tax payer expense) for young people to help them get to work! LIKE if you agree: The Senate should vote no on this Gang of 8 immigration bill! Call and let them know what you think! (888) 978-3134     Fox News reported that the riders made to the 2013 Immigration bill now in the Senate that Bernie Sanders has added a provision for free cars, motorcycles or scooters for young people to use as transportation to jobs. This was reported by Laura Ingraham on Fox and Friends on June 25, 2013. Is there any truth to this report. I can not find a copy of the 1,190 page 2013 immigration bill to read it my self"
"RUMEUR";"WalMart has authorized U.S. law enforcement to enter its stores and arrest any illegal immigrants found within.";"March 2010";"i got a text message through my phone about walmart is giving AUTHORIZATION to all law inforcement such as ICE and etc to arrest hispanic, supposely under any circumstance or illegal persons. they are calling all to boycott walmart on march 21...    what do you guys know about the text message about walmart signing a law so immigration will arrest illegal people inside the store     the rumor is that Walmart has authorized immigration to enter the stores beginning March 20 to arrest illegal immigrants.... is there any truth to this     WALMART dio autorizacion para atrapar inmigrantes dentro su tienda empieza 20 de marzo apoya el movimiento hispano no comprando en WALMART pasalo.. ."
"RUMEUR";"O Canada will be sung in Hindi at the 2010 Winter Olympics in Vancouver.";"June 2007";"OH CANADA - OUR NATIONAL ANTHEM  Boy do I ever agree with this one — Keep it the way it was written — English period, no exceptions!!!!!!  I am sorry but after hearing they want to sing the National Anthem in Hindi - enough is enough. No where did they sing it in Italian, Japanese, Polish, Irish (Celtic), German, Portuguese, Greek, or any other language because of immigration. It was written in English, and should be sung word for word the way it was written.  If this offends anyone too bad - because this is MY COUNTRY!!! - IF IT IS YOUR COUNTRY, SPEAK UP — please pass this along.  I am not against immigration — just come through like everyone else. Get a sponsor have a place to lay your head have a job pay your taxes, live by the rules AND LEARN THE LANGUAGE as all other immigrants have in the past — and LONG LIVE CANADA!  PART OF THE PROBLEM  Think about this: If you don't want to forward this for fear of offending someone — YOU'RE PART OF THE PROBLEM !!!!  Will we still be the Country of choice and still be CANADA if we continue to make the changes forced on us by the people from other countries that came to live in CANADA because it is the Country of Choice??????  Think about it!  IMMIGRANTS, NOT CANADIAN'S, MUST ADAPT.  It is Time for CANADIANS to Speak up. If you agree — pass this along if you don't agree — delete it!   "
"RUMEUR";"The leaders of Canada, the United States, and Mexico agreed in 2005 to subsume their countries into a greater North American Union by the year 2010.";"January 2008";"I've heard rumors going around recently that President Bush, Mexican President Fox, and Canadian Prime Minister Martin met in Waco, TX in 2005 and agreed to create a North American Union (NAU). In this plan it was (supposedly) outlined that by 2010 the borders between the three countries would be dissolved and there would only be a common border surrounding the former countries. Further, the plan called for a purposeful reduction in the value of the dollar to help facilitate the creation of a new currency (the Amero) common to the NAU. Also part of the plan is for the US to give up its sovereignty."
"RUMEUR";"Non-citizens don't pay taxes but are eligible for federal educational assistance programs not available to U.S. citizens.";"January 2008";"Received this from a friend who teaches at a college.  THIS IS A MUST READ.... WAKE UP  This is a subject close to my heart. Do you know that we have adult students at the school where I teach who are not US citizens and who get the PELL grant, which is a federal grant (no pay back required) plus other federal grants to go to school? One student from the Dominican Republic told me that she didn't want me to find a job for her after she finished my program, because she was getting housing from our housing department and she was getting PELL grant which paid for her total tuition and books, plus money left over.  She was looking into WAIT which gives students a CREDIT CARD for gas to come to school, and into CARIBE which is a special program for immigrants and it pays for child care and all sorts of needs while they go to school or training. The one student I just mentioned told me she was not going to be a US citizen because she plans to return to the Dominican Republic someday and that she loves HER country. I asked her if she felt guilty taking what the US is giving her and then not even bothering to become a citizen and she told me that it doesn't bother her, because that is what the money is there for!  I asked the CARIBE administration about their program and if you ARE a US citizen, you don't qualify for their program. And all the while, I am working a full day, my son-in-law works more than 60 hours a week, and everyone in my family works and pays for our education.  Something is wrong here. Right? COMING SOON!  I am sorry but after hearing they want to sing the National Anthem in Spanish - enough is enough. Nowhere did they sing it in Italian, Polish, Irish (Celtic), German or any other language because of immigration. It was written by Francis Scott Key and should be sung word for word the way it was written The news broadcasts even gave the translation — not even close. Sorry if this offends anyone but this is MY COUNTRY - IF IT IS YOUR COUNTRY SPEAK UP — please pass this along.  I am not against immigration — just come through like everyone else. Get a sponsor have a place to lay your head have a job pay your taxes, live by the rules AND LEARN THE LANGUAGE as all other immigrants have in the past — and GOD BLESS AMERICA!  PART OF THE PROBLEM  Think about this: If you don't want to forward this for fear of offending someone — YOU'RE PART OF THE PROBLEM! It is Time for America to Speak up  If you agree — pass this along, if you don't agree — delete it!"
"RUMEUR";"The U.S. government provides a much greater monthly allowance to refugees than to retirees.";"July 2007";"Pensioners should apply as refugees!  It is interesting that the federal government provides a single refugee with a monthly allowance of $1,890.00 and each can also get an additional $580.00 in social assistance for a total of $2,470.00  This compares very well to a single pensioner who after contributing to the growth and development of America for 40 to 50 years can only receive a monthly maximum of $1,012.00 in old age pension and Guaranteed Income Supplement.  Maybe our pensioners should apply as refugees!  Lets send this to all Americans, so we can all be ticked off and maybe we can get the refugees cut back to $1,012.00 and the pensioners to $2,470.00 and enjoy some of the money we were forced to submit to the Government over the last 40 or 50 years. Please forward to every American to expose what our elected politicians have been doing over the past 11 years — to the over-taxed American.  SEND THIS TO EVERY AMERICAN TAXPAYER YOU KNOW  American Government Seniors Policy"
"RUMEUR";"E-mail provides transcript of a television interview with an illegal immigrant from Mexico.";"May 2007";"Here is a REAL INTERVIEW with an illegal Mexican at a protest march in Texas  Trying to reason with an Illegal Mexican  This is good! Below is a good example of a discussion with a master of circular logic. Don't be logical, don't respect the truth or your adversary, just say what you think makes a new case when the previous case gets too difficult to defend. On the streets of downtown Houston, May 1, 2006.  Jim Moore reporting for a Houston TV station:  Jim: Juan, I see that you and thousands of other protesters are marching in the streets to demonstrate for your cause. Exactly what is your cause and what do you expect to accomplish by this protest?  Juan: We want our rights. We will show you how powerful we  are. We will bring Houston to its knees!  Jim: What rights?  Juan: Our right to live here...legally. Our right to get all the benefits you get.  Jim: When did you come to the United States?  Juan: Six years ago. I crossed over the border at night with seven other friends.  Jim: Why did you come?  Juan: For work. I can earn as much in a month as I could in a year in Mexico . Besides, I get free health care, our Mexican children can go to school free, if I lose my job I will get Welfare, and someday I will have the Social Security. Nothing like that in Mexico!  Jim: Did you feel badly about breaking our immigration laws when you came?  Juan: No! Why should I feel bad? I have a right to be here. I have a right to amnesty. I paid lots of money for my Social Security and Green Cards.  Jim: How did you acquire those documents?  Juan: >From a guy in Dallas . He charged me a lot of money too.  Jim: Did you know that those documents were forged?  Juan: It is of no matter. I have a right to be here and work.  Jim: What is the right you speak of?  Juan: The right of all Aliens. It is found in your Constitution. Read it!  Jim: I have read it, but I do not remember it saying anything about rights for Aliens.  Juan: It is in that part where it says that all men have Alien rights, like the right to pursue happiness. I wasn't happy in Mexico, so I came here.  Jim: I think you are referring to the declaration of Independence and that document speaks to unalienable rights ... Not Alien rights.  Juan: Whatever.  Jim: Since you are demanding to become an American citizen, why then are you carrying a Mexican Flag?  Juan: Because I am Mexican.  Jim: But you said you want to be given amnesty ... To become a US citizen.  Juan: No. This is not what we want. This is our country, a part of Mexico that you Gringos stole from us. We want it returned to its rightful owner.  Jim: Juan, you are standing in Texas. After winning the war with Mexico, Texas became a Republic, and later Texans voted to join the USA. It was not stolen from Mexico.  Juan: That is a Gringo lie. Texas was stolen. So was California, New Mexico and Arizona . It is just like all the other stuff you Gringos steal, like oil and babies. You are a country of thieves.  Jim: Babies? You think we steal babies?  Juan: Sure. Like from Korea and Vietnam and China . I see them all over the place. You let all these foreigners in, but try to keep us Mexicans out. How is this fair?  Jim: So, you really don't want to become an American citizen then.  Juan: I just want my rights! Everyone has a right to live, work, and speak their native language wherever and whenever they please. That's another thing we demand. All signs and official documents should be in Spanish. Teachers must teach in Spanish. Soon, more people here in Houston will speak Spanish than English. It is our right!  Jim: If I were to cross over the border into Mexico without proper documentation, what rights would I have there?  Juan: None. You would probably go to jail, but that's different.  Jim: How is it different? You said everyone has the right to live wherever they please.  Juan: You Gringos are a bunch of land grabbing thieves. Now you want Mexico too? Mexico has its rights. You Gringos have no rights in Mexico. Why would you want to go there anyway? There is no free medical service, schools, or welfare there for foreigners such as you. You cannot even own land in my country. Stay in the country of your birth.  Jim: I can see that there is no way that we can agree on this issue. Thank you for your comments.  Juan: Viva Mexico!"
"RUMEUR";"Letter to the editor accurately contrasts immigrants from different eras.";"2006";"New Immigrants  From: David LaBonte  My wife, Rosemary, wrote a wonderful letter to the editor of the OC Register which, of course, was not printed. So, I decided to print it myself by sending it out on the Internet. Pass it along if you feel so inclined.  Dave LaBonte  Written in response to a series of letters to the editor in the Orange County Register:  Dear Editor:  So many letter writers have based their arguments on how this land is made up of immigrants. Ernie Lujan for one, suggests we should tear down the Statute of Liberty because the people now in question aren't being treated the same as those who passed through Ellis Island and other ports of entry.  Maybe we should turn to our history books and point out to people like Mr. Lujan why today's American is not willing to accept this new kind of immigrant any longer.  Back in 1900 when there was a rush from all areas of Europe to come to the United States, people had to get off a ship and stand in a long line in New York and be documented. Some would even get down on their hands and knees and kiss the ground. They made a pledge to uphold the laws and support their new country in good and bad times. They made learning English a primary rule in their new American households and some even changed their names to blend in with their new home.  They had waved good bye to their birth place to give their children a new life and did everything in their power to help their children assimilate into one culture. Nothing was handed to them. No free lunches, no welfare, no labor laws to protect them. All they had were the skills and craftsmanship they had brought with them to trade for a future of prosperity.  Most of their children came of age when World War II broke out. My father fought along side men whose parents had come straight over from Germany, Italy, France and Japan. None of these 1st generation Americans ever gave any thought about what country their parents had come from. They were Americans fighting Hilter, Mussolini and the Emperor of Japan.  They were defending the United States of America as one people. When we liberated France, no one in those villages were looking for the French-American or the German American or the Irish American. The people of France saw only Americans. And we carried one flag that represented one country. Not one of those immigrant sons would have thought about picking up another country's flag and waving it to represent who they were. It would have been a disgrace to their parents who had sacrificed so much to be here.  These immigrants truly knew what it meant to be an American. They stirred the melting pot into one red, white and blue bowl.  And here we are in 2006 with a new kind of immigrant who wants the same rights and privileges. Only they want to achieve it by playing with a different set of rules, one that includes the entitlement card and a guarantee of being faithful to their mother country. I'm sorry, that's not what being an American is all about.  I believe that the immigrants who landed on Ellis Island in the early 1900s deserve better than that for all the toil, hard work and sacrifice in raising future generations to create a land that has become a beacon for those legally searching for a better life. I think they would be appalled that they are being used as an example by those waving foreign country flags.  And for that suggestion about taking down the Statute of Liberty, it happens to mean a lot to the citizens who are voting on the immigration bill. I wouldn't start talking about dismantling the United States just yet.  Rosemary LaBonte"
"RUMEUR";"Listing provides statistics about the number and costs of illegal aliens in Los Angeles County.";"2006";"WHERE YOUR TAXES GO - ILLEGAL ALIENS  Attributed to the LA Times, June 2002:  1. 40% of all workers in L.A. County (L.A. County has 10 million people) are working for cash and not paying taxes. This was because they are predominantly illegal immigrants, working without a green card.  2. 95% of warrants for murder in Los Angeles are for illegal aliens.  3. 75% of people on the most wanted list in Los Angeles are illegal aliens.  4. Over 2/3's of all births in Los Angeles County are to illegal alien Mexicans on Medi-Cal whose births were paid for by taxpayers.  5. Nearly 25% of all inmates in California detention centers are Mexican nationals here illegally.  6. Over 300,000 illegal aliens in Los Angeles County are living in garages.  7. The FBI reports half of all gang members in Los Angeles are most likely illegal aliens from south of the border.  8. Nearly 60% of all occupants of HUD properties are illegal.  9. 21 radio stations in L.A. are Spanish speaking.  10. In L.A.County 5.1 million people speak English. 3.9 million speak Spanish (10.2 million people in L.A.County). (All 10 from the Los Angeles Times)  Less than 2% of illegal aliens are picking our crops but 29% are on welfare. See...  http://www.cis.org/  Over 70% of the United States annual population growth (and over 90% of California, Florida, and New York) results from immigration.  The cost of illegal immigration to the American taxpayer in 1997 was a NET (after subtracting taxes immigrants pay) $70 BILLION a year, [Professor Donald Huddle, Rice University].  The lifetime fiscal impact (taxes paid minus services used) for the average adult Mexican immigrant is a NEGATIVE.  29% of inmates in federal prisons are illegal aliens."
"RUMEUR";"Video clip shows Tacoma housing development built for illegal immigrants who are receiving refugee pay.";"July 2011";"I want to move to Tacoma.. to the good life!  Here is a development in Tacoma WA (Salishan) that was built for Illegal Immigrants! 1325 Homes created! Refugee Pay offers them $2642 per month in SSI benefits, plus Food Stamps, plus Section 8 Housing. You will see new expensive cars in this video. Wouldn't you like to get a free ride like the illegals?"
"RUMEUR";"Congress will not allow Social Security recipients to get a COLA increase while Obamacare raises the cost of Medicare premiums.";"August 2010";"Why No Increase In Social Security for two years  Pass this on  According to The Trustees for the Social Security Administration,  THERE WILL NOT BE A COST OF LIVING INCREASE FOR THE NEXT TWO YEARS IN SOCIAL SECURITY BENEFITS.  They, the Congress (BOTH REPUBLICAN AND DEMOCRATS TOGETHER) say no increase is warranted because of the losses in gross national product and other cute things..  NOW SPORTS FANS  THIS IS THE ONE THAT WILL FLIP YOU OUT!!  THE SOCIAL SECURITY ADMINISTRATION IS FUNDING TWENTY FOUR MILLION DOLLARS -- LET ME REPEAT THAT AMOUNT ...  SO YOU UNDERSTAND IT $ 24,000,000.00 DOLLARS FOR NEW ELECTRONIC MEDICAL RECORDS PROCESSING FOR OUR CONGRESSMEN AND SENATORS  THEY ARE OBTAINING THESE FUNDS And I QUOTE DIRECTLY FROM THE SOCIAL SECURITY WEBSITE...  THIS MONEY WILL BE COMING FROM THE SAVINGS TO BE GENERATED FROM WITHHOLDING COST OF LIVING INCREASES FOR 2010 & 2011 In SOCIAL SECURITY BENEFITS FOR THE ELDERLY AND A $2.00 INCREASE ON ALL MEDICARE RX BENEFIT CO-PAY  Please pass this to ALL your friends and have them  PROTEST TO THE IDIOTS WE ELECTED TO CONGRESS  Who by the way, have just voted themselves ANOTHER 3% SALARY INCREASE!!!  We must put a stop to this outright thievery!  It is THE HOUSE AND THESENATE, BOTH REPUBLICAN AND DEMOCRATS, WECAN'T FIRE THEM, BUT WE SURE CANNOT RE-ELECT THEM,  And WE CAN IMPEACH THEM  Or DEMAND RECALL ELECTIONS!!!  HOW ABOUT WE ALL GET TOGETHER AND DUMP THESE CLOWNS.   "
"RUMEUR";"Members of Congress can receive lavish pensions after only one term in office and are not required to contribute to the Social Security fund.";"2003";"2004 Election Issue !!  GET A BILL STARTED TO PLACE ALL POLITICIANS ON SOC. SEC.  This must be an issue in 2004. Please! Keep it going.  SOCIAL SECURITY:  (This is worth reading. It is short and to the point.)  Perhaps we are asking the wrong questions during election years.  Our Senators and Congresswomen do not pay into Social Security and, of course, they do not collect from it.  You see, Social Security benefits were not suitable for persons of their rare elevation in society. They felt they should have a special plan for themselves. So, many years ago they voted in their own benefit plan.  In more recent years, no congressperson has felt the need to change it. After all, it is a great plan. For all practical purposes their plan works like this:  When they retire, they continue to draw the same pay until they die. Except it may increase from time to time for cost of living adjustments. For example, former Senator Byrd and Congressman White and their wives may expect to draw $7,800,000.00 (that's Seven Million, Eight-Hundred Thousand Dollars), with their wives drawing $275,000.00 during the last years of their lives.  This is calculated on an average life span for each of those two Dignitaries. Younger Dignitaries who retire at an early age, will receive much more during the rest of their lives. Their cost for this excellent plan is $0.00. NADA.... ZILCH....  This little perk they voted for themselves is free to them. You and I pick up the tab for this plan. The funds for this fine retirement plan come directly from the General Funds  OUR TAX DOLLARS AT WORK!  From our own Social Security Plan, which you and I pay (or have paid) into, — every payday until we retire (which amount is matched by our employer) — we can expect to get an average of $1,000 per month after retirement.  Or, in other words, we would have to collect our average of $1,000 monthly benefits for 68 years and one (1) month to equal Senator Bill Bradley's benefits!  Social Security could be very good if only one small change were made.  That change would be to jerk the Golden Fleece Retirement Plan from under the Senators and Congressmen. Put them into the Social Security plan with the rest of us ... then sit back and watch how fast they would fix it.  If enough people receive this, maybe a seed of awareness will be planted and maybe good changes will evolve.  How many people can YOU send this to?  Keep this going clear up thru the 2004 election!! We need to be heard   "
"RUMEUR";"Signing a petition will help overturn a recent Senate decision to give Social Security benefits to illegal aliens.";"February 2009";"Subject: Petition to President Obama  It is already impossible to live on Social Security alone. If the government gives benefits to 'illegal' aliens who have never contributed, where does that leave those of us who have paid into Social Security all our working lives?  As stated below, the Senate voted this week to allow 'illegal' aliens access to Social Security benefits. Attached is an opportunity to sign a petition that requires citizenship for eligibility to that social service.  Instructions are below. If you don't forward the petition and just stop it, we will lose all these names.  If you do not want to sign it, please just forward it to everyone you know.  Thank you!  To add your name, click on 'forward'. Address it to all of your email correspondents, add your name to the list and send it on.  When the petition hits 1,000, send it to comment@whitehouse.gov     PETITION for President Obama:  Dear Mr. President:  We, the undersigned, protest the bill that the Senate voted on recently which would allow illegal aliens to access our Social Security. We demand that you and all Congressional representatives require citizenship as a pre-requisite for social services in the United States.  We further demand that there not be any amnesty given to illegals, NO free services, no funding, no payments to and for illegal immigrants.  We are fed up with the lack of action about this matter and are tired of paying for services to illegals."
"RUMEUR";"Macy's removed SodaStream products from its stores because the products are made in disputed territory in Israel.";"October 2014";"Bowing to pressure from leftwing pro-Palestinian activists, Macy's has decided to scrub Israeli-made SodaStream products from their shelves"
"RUMEUR";"Account describes Israel's preparations for an imminent military attack on Iran.";"September 2012";"Intel from Israel on what's getting set to happen in the Middle East  My brother and his family live in Jerusalem - he is a minister - his office is close to one of Israel's largest underground military bases.  He called me last night which is very unusual - usually it is email.  He called to tell me that he is sending his family back to the US immediately due to what he is seeing happen within the last week and what he is being told by his military contacts in both the Israel and US military.  He said he is seeing with his own eyes military movements the likes of which he has never seen in his 20+ years in Israel .  What he called a massive redeployment and protective tactics of forces is underway.  Over the last two days he has seen anti-aircraft missile deployments throughout the Jerusalem area including 3 mobile units that he can see from his office windows.  In addition, he has seen very large Israeli armored columns moving fast toward the Sinia where Egypt has now moved in Armor.  There are reports of the top military leaders meeting with Israel 's Sr. Rabi which is something that has happened preceding every prior military campaign.  His admonition is to watch carefully and pray for Israel and its people.  He is convinced that barring something extraordinary Israel will attack Iran - with or without the US - and very soon.  It is the belief in Israel that Obama does not stand with Israel but with the Arab countries.  He has told me before that Israel will saber rattle from time to time but that this time is very different from what he is seeing and hearing.  He was at the Wailing Wall 2 days ago and there were hundreds of IDF soldiers there. As he was leaving he passed at least 20 military buses full of soldiers in route to the wall.  He has never seen this before either.  Just thought I would pass this along. My brother is not an alarmist by any means.  When he talks like this it gets my attention for sure and usually I find he knows more than he shares.  There are reports that Israel is asking Obama to come to Israel immediately but they are being answered with silence.  My opinion is that I see the making of the perfect storm."
"RUMEUR";"Whole Foods has removed Israeli products from its shelves and replaced them with Muslim-approved products.";"August 2011";"One of the reasons muslims tend to exaggerate their numbers (no one really knows how many there are in this country, legally and illegally) is to be able to exert more influence in government and commerce. Marketing giant Whole Foods has swallowed islam's numbers campaign hook, line, and sinker. Whole Foods not only supports the Hamas terror training schools, it removes Israeli products and replaces them with those approved by the Arab-muslim occupiers of Israel's historic lands. If you support Israel if you oppose terrorism if you believe in free enterprise  TAKE YOUR BUSINESS ELSEWHERE.  They issue great-sounding PR statements saying one thing a quick look at their actions proves the reverse.  Whole Foods may be hallal for the Arab-muslims who wish to kill Jews, but it is strictly TRAIF for all Jews who wish to survive.  (I know from experience that Trader Joe, which carries similar products, rejected attempts by Arab boycotters to remove Israeli products from their shelves their prices are also MUCH better!) AVOID WHOLE FOODS AT ALL COSTS! Is this true?"
"RUMEUR";"Actress Natalie Portman made a $50 million donation to a hospital in Israel.";"March 2011";"Oscar Winner, Natalie Portman, makes major donation to Hadassah Hospital.  Hadassah Hospital received a $50 million donation last week from a woman who was born there - famed actress Natalie Portman.  Portman's donation is earmarked for an improved and expanded emergency trauma center. The Hadassah Women's Zionist movement is behind the project. The expansion will enable three times as many victims to be treated at once.  At a ceremony last week at the Jerusalem Theater, Dr. Kobi Assaf, Hadassah Hospital's director of surgery and shock trauma, said the expansion of the trauma center will save many lives. One of the most crucial things we can do for trauma patients is treat them quickly, he said. The new unit is arranged specifically to do that everything we need to treat them is right here."
"RUMEUR";"Princess Cruises has ceased making stops in Israel.";"June 2010";"Yesterday, 6/2/2010, the Pacific Princess, carrying 700 passengers, canceled a stop at Ashdod, Israel .  Instead, they informed the passengers they would stop in Egypt as an alternative.  Princess is now bowing to pressure and boycotting Israel .  Please pass this on to all Jewish Americans in order to let them know that there are alternatives to Princess."
"RUMEUR";"Angelina Jolie said she hates Israel and wants those people eradicated.";"July 2007";"Before you go see another Angelina Jolie movie, read these facts about this so called great star. See if you want to make her life style even better.  She has publicly stated both verbally and in writing the following horrible statements:  She hates American trouble makers and say they do not act like the finer Europeans, She hates The American Fascist Government. Most of all she hates The State of Israel. It should be completely obliterated. together WITH THOSE PEOPLE  She believes in freedom of the press, except for herself. Will not allow certain TV Stations to come to her opening, and no Reporter can make any statements before she sees them and must sign a contract that if she doesn't like what they print, she will sue them for millions. Every news outlet including the Liberal and Conservative Media has condemned her statements, including those not allowing certain stations to attend.  It is ironic that she plays the wife of Jewish Reporter David Pearl in her new film, after her anti Israel and THOSE PEOPLE remarks. Her comments have been condemned by many Americans and the Israelis press. Her biggest condemner is her father actor Jon Hoyt, who says his daughter is very misguided and sometimes hateful  PLEASE PASS THIS ON TO EVERY ONE WHO LOVES AMERICA AND BELIEVES THAT ISRAEL MUST SURVIVE FOR MANKIND TO SURVIVE IF YOU DO NOT FEEL THIS WAY ABOUT AMERICA AND ISRAEL THEN JUST DELETE THANK YOU"
"RUMEUR";"Image shows front-page New York Times articles from 1943 about the Warsaw Ghetto Uprising.";"2006";"This is supposedly a NY Times cover about the Jewish uprising in the Warsaw Ghetto — looks fake to me"
"RUMEUR";"Message from Starbucks Chairman Howard Schultz extols the company's contributions to Israel.";"2006";"A Thank You to All Starbucks Customers Written by Howard Schultz  Tuesday, 11 July 2006  Dear Starbucks Customer,  First and foremost I want to thank you for making Starbucks the $6.4 billion global company it is today, with more than 90,000 employees, 9,700 stores, and 33 million weekly customers. Every latte and macchiato you drink at Starbucks is a contribution to the close alliance between the United States and Israel, in fact it is — as I was assured when being honored with the Israel 50th Anniversary Friend of Zion Tribute Award — key to Israel's long-term PR success. Your daily chocolate chips frappucino helps paying for student projects in North America and Israel, presenting them with the badly needed Israeli perspective of the Intifada.  Starbucks, through the Jerusalem Fund of Aish HaTorah, an international network of Jewish education centers, sponsors Israeli military arms fairs in an effort to strengthen the special connection between the American, European and Israeli defense industries and to showcase the newest Israeli innovations in defense. As my contribution to the fight against the global rise of anti-Semitism, the reason behind the current conflict in the Middle-East, I help Aish HaTorah sponsoring the website honestreporting.com and produce material informing of Israel's side of the story.  Without you, my valued customer, I wouldn't be able to raise hundreds of millions of dollars each year to support Israeli citizens from terrorist attacks and keep reminding every Jew in America, to defend Israel at any cost. $5 billion per year from the US government are no way near enough to pay for all the weaponry, bulldozers and security fences needed to protect innocent Israeli citizens from anti-Semitic Muslim terrorism. Corporate sponsorships are essential.  Having the bigger picture in mind, Starbucks have donated a store to the US army to help in the War on Terror. I cannot emphasize enough, how vital the War on Terror is for the continued viability and prospering of the Jewish State.  So next time you feel like chilling out at a Starbucks store, please remember that with every cup you drink at Starbucks you are helping with a noble cause. Howard Schultz  Chairman & Chief Global Strategist  Starbucks Coffee Stores"
"RUMEUR";"On 9 March 2003, CBS will be airing a half-hour program devoted to telling the stories of Israel Defense Forces soldiers from their point of view.";"2003";"CBS is having an unprecedented program this Sun., Mar. 9, at 9:00 am (8:00 central). The entire half-hour will be devoted to telling stories of Israel Defense Forces soldiers, from their point of view.  Watch it, or tape it, if you can.  Just as important, call the TV station afterwards, to compliment them on their coverage. We know that they will get tons of calls and emails criticizing the program, so it's VERY important to balance the feedback!!  Please forward this to all your friends.  CONTACT INFO FOR CBS:  www.cbsnews.com  542 W. 57th St.  New York, NY 10019  News Desk:  Phone: (212) 975-4321, 975-3691  Fax: (212) 975-1893  Managing Editor: Chris Hume  Phone: (212) 975-3019  Fax: 212) 245-7560  http://cbsnews.cbs.com/feedback/frames/0.1712.412.00.html"
"RUMEUR";"Changes to immigration policy announced in November 2014 make illegal immigrants eligible to collect amnesty bonuses of up to $24,000.";"February 2015";"Fox News and other Conservative web sites stating that immigrants who do not pay taxes could get tax refunds due to Obama immigrant amnesty program.     Illegal Immigrants Get Tax Refunds Without Paying Taxes  Illegal immigrants are receiving tax refunds despite not having paid taxes, the Washington Times reported yesterday. The Internal Revenue Service (IRS) under the Obama Administration is allowing illegal immigrants to claim the Earned Income Tax Credit for last year's taxes as well as those in the past."
"RUMEUR";"A bevy of tax increases were quietly imposed upon Americans in January 2015 due to the Affordable Care Act.";"August 2014";"OUR NEW 2015 TAXES DUE  Those that think this is the way to improve the economy might as well delete now.  A reminder for those who forgot or for many that didn't know:  Here is what will happen on January 1, 2015:  Top Income Tax bracket went from 35% to 39.6%  Top Income Payroll Tax went from 37.4% to 52.2%  Capital Gains Tax went from 15% to 28%  Dividend Tax went from 15% to 39.6%  Estate Tax went from 0% to 55%  Remember this fact:  These taxes were all passed only with democrat votes, no republicans voted for these taxes.  These taxes were all passed under the Affordable Care Act, aka Obamacare. If you think that it is important that everyone in the U.S. should know this, pass it on. If not, then delete it. "
"RUMEUR";"Image shows an AT&ampT telephone bill with a Lawful Interception Recovery Fee to cover government wiretaps.";"August 2013";"Are We Paying a Tax to Fund the NSA Spying on Americans?  I was looking at my bill and didn't know what this lawful interception charge was ... I googled it ... WIRE TAPPING!!! I called and they said it was a new fee for the vost incurred by the government. I don't have anything to hide so if they wanna tap my phone go ahead ... but why should I have to pay for it??!!! This is ridiculous, please share this so we can get the word out there. Oh, and check your phone bills people!!"
"RUMEUR";"Chart shows eleven death spiral states where more people are on welfare than are employed.";"January 2013";"[Collected via e-mail, January 2013] Death Spiral  These 11 States now have More People on Welfare than they do Employed!  And Surprise-Surprise!!! These States vote straight democrat ticket every election - living on the government plantation.  This Just Proves that The Majority of Americans have No Intentions of Making a Better Independent Life for Themselves and their Families and are content Living on The Tax Payers Dime for Eternity!"
"RUMEUR";"Account describes a customer purchasing a single grape to obtain cash back from an EBT card.";"October 2012";"At approximately 2:30 pm, September 6, 2012, I entered the Publix store on Main St. in Gainesville, FL to pick up a few items. I gathered my items and went to the 10 and under register to check-out. The person in front of me (a white female, approximate age 35-43, fake nails, big braided hair do, clean clothes, carrying a purse and a plastic drinking cup) put her purchase on the checkout surface - ONE GRAPE.  Yes, that is correct ONE GRAPE. The cashier asked if that was all, she replied yes. The cashier then weighted the GRAPE and told the women the cost was $.02 (TWO CENTS), the women then pulled out her Food Stamp EBT card and swiped it through the credit card machine, requesting $24.00 in cash back. The cashier asked if she wanted the GRAPE, the woman replied no and the GRAPE was put in the garbage can. The register recorded the sale as .02, cash back $24.00. The cashier then asked if two fives would be okay because was out of tens, the woman agreed and took the $24.00 folded it up and put it in her pocket and left the store.  As the next person in line I asked the cashier as a taxpayer what in the hell just happened here she said she was on the clock and could not comment. I then asked if I had actually seen this person purchase and discard a GRAPE, then get cash back on her Food Stamp EBT card. The cashier responded that it happens all day every day in their store. She also said that if the person buying the GRAPE has it rung up over .02 they get mad and make her reweigh it.  My next comment was to ask the cashier if she planned to vote in November and she said she could hardly wait for 11/6/12 to get here as one taxpayer to another."
"RUMEUR";"The Obama administration is proposing a 1% tax on debit card usage and/or banking transactions.";"July 2010";"The Transaction Tax! WHAT THE HELL IS THIS?? President Obama's finance team and Nancy Pelosi are recommending a 1% transaction tax on all financial transactions.  The bill is HR-4646 introduced by US Rep Peter deFazio D-Oregon and US Senator Tom Harkin D-Iowa. Their plan is to sneak it in after the November election to keep it under the radar.  See what Nancy has to say about this wonderful idea! http://tinyurl.com/24dn5ud It's only 1%! This is a 1% tax on all transactions to or from any financial institution i.e. Banks, Credit Unions, Mutual funds, Brokers, etc.  Any deposit you make will have a 1% tax charged.  Any withdrawal you make, 1% tax.  Any transfer within your account, a transfer to or from savings and checking, will have a 1% tax charged.  Any ATM transaction, withdrawal or deposit, 1% tax.  If your pay check or your Social Security is direct deposited, 1% tax.  If you carry a check to your bank to deposit, 1% tax.  If you take cash in to deposit, 1% tax.  If you receive any income from a bond or a dividend from stock, 1% tax.  Any Real Estate Transaction, 1% tax.  This is from the man who promised that if you make under $250,000 per year, you will not see one penny of new tax! Remember, he is completely honest and trustworthy.  Keep your eyes and ears open.  Folks, Nancy says this would be a minimal tax on the people, but 1 percent every time you pay a bill or make a deposit is not minimal. This would no doubt tax investment transactions as well as bank account transactions.  This woman is nuts!!!  If you know someone in California get this to them!     While at the checkout of Wal-mart in Greeneville, TN I heard that in the future the government may be planning to place a 1% tax on people using debit cards at the check out.     I have heard discussion and seen on emails the fear that the Obama administration is going to pass a 'banking tax' that will take 1% of each deposit and 1% of every transaction out of a bank account."
"RUMEUR";"An Illinois woman with eight children earns $144,000 per year for her family by giving up her kids to foster care.";"August 2010";"[Collected via e-mail, August 2010] I was speaking to an emergency room physician this morning. He told me that a woman in her 20's came to the ER with her 8th pregnancy. She stated my momma told me that I am the breadwinner for the family. He asked her to explain. She said that she can make babies and babies get money for the family. The scam goes like this: The grandma calls the Department of Children and Family Services and states that the unemployed daughter is not capable of caring for these children. DCFS agrees and states that the child or children will need to go to foster care.  The grandma then volunteers to be the foster parent, and thus receives a check for $1500 per child per month in Illinois. Total yearly income: $144,000 tax-free, not to mention free healthcare (Medicaid) plus a monthly Link card entitling her to free groceries, etc, and a voucher for 250 free cell phone minutes per month. This does not even include WIC and other welfare programs. Indeed, grandma was correct in that her fertile daughter is the breadwinner in the family."
"RUMEUR";"By default, all U.S. federal income tax refunds paid in 2010 will be issued in the form of U.S. savings bonds.";"January 2010";"Please be aware that when filing your income taxes for 2009 earnings, the IRS has decided that all refunds due clients will be paid in US Savings Bonds unless you choose to opt out. So watch carefully and find the area on the forms or inform your preparer of your intentions regarding this. I would think that MOST PEOPLE would not want to receive savings bonds as opposed to a refund check in the event of a refund coming to them."
"RUMEUR";"The IRS has moved its offices from Washington, D.C., to Costa Rica.";"2007";"The IRS seems to have disappeared from Washington, D.C.  There are some strong rumors coming to us today that some very major things are going to begin to happen in our country (and around the world) starting possibly as early as tomorrow.  These may be rumors or they may not be — only time will tell.  Our researcher just got back from Washington, D.C., and he confirmed that the IRS has moved out of 1111 Constitutional Avenue and only security police are there.  Empty building.  I know for a fact that a large chunk of the IRS has been moved to Costa Rica."
"RUMEUR";"If John Kerry were elected President, the Secret Service would have to protect him and every property he owns for the rest of his life.";"2004";"You will pay upkeep/Secret Service for 5 Kerry mansions.  It is good to be John F. Kerry....... The F stands for Forbes in case you ever wondered.  He is one of the richest Senators in Government. When someone is elected president, it means the Secret Service has to protect the President and his family as well as his property.  The Kerry's have five US properties not counting the several foreign properties they own too. The cost to run these homes are more than what the average American could afford, even if the rent was free, and all you had to pay the water, gas & electric. Including ground keepers, maintenance, pool, and house keepers. To be President would require the taxpayers to pay for all that now if elected. Including a complete staffed Secret Service security 24 hours a day. In addition to that we will have to pay for each of their homes for security improvements even if they never go to them all there is that just in case. Who do you think will pay for all this? We Pay!  This takes all the expense off Kerry and puts it on us. Nevertheless, factor another major cost to Americans that Kerry does not want you to know about.  Becoming president would automatically include taking care of all their properties with Secret Service Agents that includes 5 agents per 6 hour shift 4 times a day 365 days of the year for the rest of their lives so long as they own those properties. It comes with being President once you are elected. It requires us the taxpayers, to pay for this as well as his annual salary as well as his retirements including the cost of living adjustments to boot.  These salaries and agents protect all their real estate property with Secret Service Agents and pay the bills for the rest of his life.  In addition, feed the Secret Service Agents and rotate new ones every 6 hours for the rest of his life.  Do the math. Five properties need to be protected. This requires five Secret Service Agents per shift, daily every six hours, per property! That is 20 Secret Service Agents per day per property everyday including Holidays. Wow, what does that cost?  Lets say an average of 20 agents per property, each earning a about $60K per agent to survey the perimeters and protect. Now times that by five properties so far. That is if the Kerry's do not buy any more properties afterwards. This also includes the Agents vehicles and repairs, gas, meals, days off, paid vacation, and medical plan visits etc per agent.  Who pays? YOU pay, the whole time they are alive after becoming President! Is this the best use of our tax money electing Kerry to take care of all their properties both foreign and domestic? On the other hand, shouldn't he pay for his own? Yet, the Presidential salary could not afford it.  The more I think about paying for Kerry's properties everyday, just makes me happy keeping President Bush all the more merrier. Without raising taxes to boot.  How on earth would Kerry pay for everyone to have Healthcare, increase our military, and have us pay to protect his investments, all without raising our taxes? Tax and spend Kerry is his party motto.  Which really has to make you wonder why anyone with his wealth, would take a salary of that of a U.S. Senator, never mind wanna be President? Do you believe him now why he needs to be the Prez? To serve the people? On the other hand, the people serve Him and his wife!  IF YOU AREN'T COMPLETELY APPALLED, THEN YOU HAVEN'T BEEN PAYING ATTENTION"
"RUMEUR";"Claim:  Senator John Kerry made disparaging remarks after viewing President Ronald Reagan's casket. Status:  False.Example:  [Collected on the Internet, 2004] PIOUS KERRY!  I FOUND THIS QUOTE FROM KERRY. I HOPE NONE OF YOU WERE GOING TO VOTE FOR HIM, BUT IF YOU WERE, THINK ABOUT WHAT HE IS SAYING. ESPECIALLY THE LAST LINE, RECLAIM OUR COUNTRY FROM THE CHURCH GOERS. WOW!!!!  HE WAS AT THE VIEWING OF REAGAN'S BODY IN CALIFORNIA.  This moment in Simi Valley is a moment of truth, Kerry said. Not just for my campaign, but for the future of my party as well. For some of us, this may be our only chance to confirm the demise of the man who is solely responsible for turning the American people away from liberal philosophy. As Democrats, we need to put small differences aside and be certain that this man is truly gone. Next, we must reclaim our country from the church-goers, the middle America folks and the uneducated conservative masses. Origins:  After the passing of President Ronald Reagan  in June 2004, Senator John Kerry cancelled scheduled campaign events and suspended his campaign activities for a week as a display of respect for the former president. Senator Kerry also made a visit to the Ronald Reagan Presidential Library in Simi Valley, California, to pay his respects as President Reagan's body lay in repose at the presidential library, and the Senator attended the state funeral held for the former president a few days later at Washington's National Cathedral.  The words quoted above were never spoken by Senator Kerry they're an e-mailed excerpt taken from a spoof news article (Kerry Endures Heat and Low-Life Scum to Make Sure Reagan is Really Dead) published on kerrycore.com, a John Kerry parody site.  What the press reported Senator Kerry actually said at the time he visited the Reagan Library was:  I didn't agree with a lot of the things he was doing, obviously, Kerry said of Reagan, whom he called a very likable guy. But he added that he got along well with the Republican, was able to work with him and visited the White House a number of times during his two terms. Last updated:  28 July 2004  Urban Legends Reference Pages &copy 1995-2015 by snopes.com.  This material may not be reproduced without permission.  snopes and the snopes.com logo are registered service marks of snopes.com.     Sources:   Branigin, William.  Thousands Bid Farewell to Reagan in Funeral Service.   The Washington Post.  11 June 2004.   Associated Press.  Kerry Pays Respects to Reagan.   CBSNews.com.  8 June 2004.";"2004";"PIOUS KERRY!  I FOUND THIS QUOTE FROM KERRY. I HOPE NONE OF YOU WERE GOING TO VOTE FOR HIM, BUT IF YOU WERE, THINK ABOUT WHAT HE IS SAYING. ESPECIALLY THE LAST LINE, RECLAIM OUR COUNTRY FROM THE CHURCH GOERS. WOW!!!!  HE WAS AT THE VIEWING OF REAGAN'S BODY IN CALIFORNIA.  This moment in Simi Valley is a moment of truth, Kerry said. Not just for my campaign, but for the future of my party as well. For some of us, this may be our only chance to confirm the demise of the man who is solely responsible for turning the American people away from liberal philosophy. As Democrats, we need to put small differences aside and be certain that this man is truly gone. Next, we must reclaim our country from the church-goers, the middle America folks and the uneducated conservative masses."
"RUMEUR";"Senator John Kerry voted to kill every military appropriation for the development and deployment of every weapons systems since 1988.";"2004";"Sen. John Kerry  Democrat from Massachusetts  HE says he is strongest  Presidential Candidate on National Defense!  He said Check the Record..  We Did !  Here is what we learned.  He voted to kill the B-1 Bomber  He voted to kill the B-2 Stealth Bomber He voted to kill the F-14  He voted to kill the F-15 Strike Eagle  He voted to kill the F-16  He voted to kill the AV-8B Harrier Vertical Takeoff and Landing Jet Fighter  He voted to kill the AH-64 Apache Helicopter  He voted to kill the Patriot Anti-Missile System  He voted to kill the Aegis Anti-Aircraft System  He voted to kill the Trident Missile System  He voted to kill the M-1 Abrams Tank  He voted to kill the Bradley Fighting Vehicle  He voted to kill the Tomahawk Cruise Missile  In short, he voted to kill every military appropriation for the development and deployment of every weapons systems since 1988 to include the battle armor for our troops. With Kerry as president our Army will be made up of naked men running around with sticks and clubs."
"RUMEUR";"Teresa Heinz Kerry donates millions of dollars to fringe political groups through the Tides Foundation.";"2004";"By Paul R. Hollrah Former STATE REPRESENTATIVE, DISTRICT NO. 8, OK  Maria Teresa Thiersten Simoes-Ferreira Heinz Kerry was born in Mozambique, the daughter of a Portuguese physician, and was educated in Switzerland and South Africa. Fluent in five languages, she was working as a United Nations interpreter in Geneva in the mid-60's when she met a handsome young American, H. John Heinz, III, who worked at a bank in Geneva. He told her his family was in the food business. They were married in 1966 and returned to Pittsburgh where his family ran the giant H.J. Heinz food company.  He was elected to the U.S. House of Representatives in 1971, and in 1976 he was elected to the first of three terms in the United States Senate. Senator H. John Heinz was a friend of mine - not a close friend, not a golfing buddy, but a friend nonetheless. The last time I saw him alive was, oddly enough, in the men's restroom at the Maverick Steakhouse, a favorite nighttime eatery and watering hole for politicians and lobbyists in Harrisburg, Pennsylvania. The senator was standing at a wash basin, drying his hands, when I entered the room. When he turned and saw me he rushed toward me, threw his arms around me, and said, Paul, it's good to see you! All I could do was mumble, Senator, do you really think we should be seen hugging each other in a men's restroom? He didn't think so, and neither did I, but we shared a good laugh over his impromptu display of affection.  Several years later, in 1991, he was killed when his plane collided with a Sun Oil Company helicopter over a Philadelphia suburb — the same helicopter that I often used to travel between Philadelphia and Washington, DC. The senator, his pilot and co-pilot, and both of Sun's helicopter pilots were killed. He was survived by his wife, Teresa, and their three young sons.  Four years later, after inheriting Heinz's $500 million fortune, she married Senator John Forbes Kerry, the liberal junior senator from Massachusetts. She became a registered Democrat and the process of her radicalization was set in motion. Heinz Kerry is not shy about telling people that she required Kerry to sign a pre-nuptial agreement before they were married. John Kerry may not have check-writing privileges on the Heinz catsup and pickle fortune, but he is certainly a willing and uncomplaining beneficiary of it.  A lot of hard-earned money, made through many years of hawking catsup, pickles, and soup, has fallen into the hands of two people who despise successful people and who believe in the confiscatory redistribution of wealth.  So how does Mrs. Heinz Kerry spend John Heinz's money? Just one example: According to the G2 Bulletin, an online intelligence newsletter of WorldNetDaily, in the years between 1995-2001 she gave more than $4 million to an organization called the Tides Foundation. And what does the Tides Foundation do with John Heinz's money?  1) They support numerous anti-war groups, including Ramsey Clark's International Action Center. Clark has offered to defend Saddam Hussein when he's tried.  2) They support the Democratic Justice Fund, a joint venture of the Tides Foundation and billionaire hate-monger George Soros. The Democratic Justice Fund seeks to ease restrictions on Muslim immigration from terrorist states.  3) They support the Council for American-Islamic Relations, whose leaders are known to have close ties to the terrorist group, Hamas.  4) They support the National Lawyers Guild, organized as a communist front during the Cold War era. One of their attorneys, Lynne Stewart, has been arrested for helping a client, Sheikh Omar Abdel Rahman, communicate with terror cells in Egypt. He is the convicted mastermind of the 1993 World Trade Center bombing.  5)They support Planned Parenthood, the National Abortion Rights Action League, and the Abortion Action Project.  6) They support the most violent of all homosexual action groups, ACT-UP. 7) They support the Barrio Warriors, a radical Hispanic group whose primary goal is to return all of Arizona, California, New Mexico, and Texas to Mexico.  These are but a few of the radical groups that benefit, through the anonymity provided by the Tides Foundation, from the generosity of our would-be first lady — the wealthy widow of Republican senator John Heinz, and now the wife of the Democratic senator who aspires to be the 44th President of the United States.  If voters will only try to imagine a woman such as Teresa Heinz Kerry, the fairy godmother of the radical left, laying her head on a pillow each night just inches from the President of the United States, hopefully they will decide that the only way these two will ever be allowed into the White House is with an engraved invitation in hand.  As I recall that somewhat embarrassing chance meeting in the men's restroom at the Maverick Steakhouse in Harrisburg, instead of mumbling some inane nonsense about getting caught in a friendly embrace, I wish now that I'd had the good sense to whisper in his ear, John! Go home! Get a lawyer! Change your will! But, of course, we didn't know her then, did we?  Following is a brief background on Mrs. John Kerry . She hates being called that, by the way: Maria Teresa Thiersten Simoes-Ferreira Heinz Kerry. Married Senator Kerry in 1995. She only took his name eighteen months ago and she is an interesting paradox of conflicts.  If you thought John Kerry was scary, he doesn’t hold a candle to his wife! Maria Teresa Thiersten Simoes-Ferreira Heinz Kerry was born in Mozambique, the daughter of a Portuguese physician, was educated in Switzerland and South Africa. Fluent in five languages, she was working as a United Nations interpreter in Geneva in the mid-60’s when she met a handsome young American, H. John Heinz, III, who worked at a bank in Geneva. He told her his family was in the food business.  They were married in 1966 and returned to Pittsburgh where his family ran the giant H. J. Heinz food company. He was elected to the US House of Representatives in 1971, and in 1976 he was elected to the first of three terms in the United States Senate. A Republican, he wrote a burning diatribe against some of the causes backed by young House member John Kerry.)  Several years later, in 1991, he was killed when his plane collided with a Sun Oil Company helicopter over a Philadelphia suburb. The senator, his pilot and copilot, and both of Sun’s helicopter pilots were killed. He was survived by his wife, Teresa, and their three young sons.  Four years later, having inherited Heinz's $500 million fortune, she married Senator John Forbes Kerry, the liberal then-junior senator from Massachusetts. She became a registered Democrat and the process of her radicalization was set in motion.  Heinz Kerry is not shy about telling people that she required Kerry to sign a prenuptial agreement before they were married. John Kerry may not have check writing privileges on the Heinz catsup and pickle fortune, but he is certainly a willing and uncomplaining beneficiary of it.  A lot of hard-earned money, made through many years of hawking catsup, mustard, and pickles has fallen into the hands of two people who despise successful entrepreneurship and who believe in the confiscatory redistribution of wealth.  So how does Mrs. Heinz Kerry spend John Heinz's money? Just one example:  According to the G2 Bulletin, an online intelligence newsletter of WorldNetDaily, in the years between 1995-2001 she gave more than $4 million to an organization called the Tides Foundation. And what does the Tides Foundation do with John Heinz’s money?  They support numerous antiwar groups, including Ramsey Clark’s International Action Center. Clark has offered to defend Saddam Hussein when he’s tried.  They support the Democratic Justice Fund, a joint venture of the Tides Foundation and billionaire hate-monger George Soros. The Democratic Justice Fund seeks to ease restrictions on Muslim immigration from terrorist states.  They support the Council for American-Islamic Relations, whose leaders are known to have close ties to the terrorist group, Hamas.  They support the National Lawyers Guild, organized as a communist front during the Cold War era. One of their attorneys, Lynne Stewart, has been arrested for helping a client, Sheikh Omar Abdel Rahman, communicate with terror cells in Egypt. He is the convicted mastermind of the 1993 World Trade Center bombing.  They support the Barrio Warriors, a radical Hispanic group whose primary goal is to return all of Arizona, California, New Mexico, and Texas to Mexico.  These are but a few of the radical groups that benefit, through the anonymity provided by the Tides Foundation, from the generosity of our would-be first lady, the wealthy widow of Republican senator John Heinz, and now the wife of the Democratic senator who aspires to be the 44th President of the United States.  Aiding and supporting our enemies is not good for America, regardless of your political views.  If voters will open their eyes, educate themselves and see the real Teresa Heinz Kerry, they will not appreciate her position as ultra rich fairy godmother of the radical left. They will not want to imagine her laying her head on a pillow each night inches away from the President of the United States.  Hopefully they love this country enough to decide that the only way these two will ever be allowed into the White House is with an engraved invitation in hand.  Instead of deleting this, pass it on. Let everyone know these people are unfit to represent this great nation. The uninformed will never hear the truth from the press, who wants Kerry elected!  Those who buy the Kerry facade, beware what you vote for — you may regret that you got it!"
"RUMEUR";"Senator John Kerry's wife owns Heinz, a company that outsources much of its work abroad.";"2004";"Kerry does not like off shore companies: Oh Really? Just came across a bit of information regarding Kerry and his claim of the Bush administration sending jobs abroad. Well, it seems that the Heinz Corporation, owned by Kerry's wife, has 79 plants where it manufacturers products and 57 of the 79 are located in countries outside of the U.S. How many U.S. jobs are lost here?  Factories located at: Taipei, Taiwan (makes Heinz baby foods) Dublin, Ireland Paris, France Dovarmenez, France Lisbon, Portugal Madrid, Spain Milan, Italy Monguzzo, Italy Athens, Greece Warsaw, Poland Pudliszki, Poland Wodzislaw, Poland Miedzychod, Poland Moscow, Russia Georgievisk, Russia Cairo, Egypt Tel Aviv, Israel Haifa, Isreal Elst, The Netherlands and 6 other plants there Brussels, Belgium Dusseldorf, Germany Seesen, Germany Turnhout, Belgium Rovereto, Italy Chateaurenand, France North York, Ontario, Canada Wheatley, Ontario, Canada Caracas,Venezuela San Jose, Costa Rica Johannesburg, South Africa Gaborone, Botswana Harare, Zimbabwe Cheguta, Zimbabwe Wellington, South Africa Melbourne, Victoria, Australia Republic of Singapore Auckland, New Zealand Tokyo, Japan Guangzhov, People's Republic of China (makes infant cereal) Qingdao, People's Republic of China (makes infant foods, ketchup, mayonnaise & puree) Inchon, South Korea (makes Heinz products and StarKist) Bangkok, Thailand Mumbai, India Jakarta, Indonesia Surabaya, Indonesia Manila, Philippines Wanchai, Hong Kong.  Also recently purchased from Bordens these products: Classico Pasta Sauce Aunt Millies Pasta Sauce Mrs. Grass Receipt Soups Wylers Bouillons & Soups.  Think of the conflict of interest a President would have who's wife owns business interests in all of these countries and others. Pass it on!!!!"
"RUMEUR";"John Kerry's Vietnam War service medals (a Bronze Star, a Silver Star and three Purple Hearts) were earned under fishy circumstances.";"2004";"This was written by a retired admiral and Annapolis graduate. The item offers no direct testimony about Kerry, but it does provide informed background useful in assessing what Kerry seems to have claimed for himself. It confirms information I have received from other sources.  Our media should be demanding that Senator Kerry open his service records in the same way they demanded that of President Bush regarding his NG service.  I was in the Delta shortly after he [Kerry] left. I know that area well. I know the operations he was involved in well. I know the tactics and the doctrine used. I know the equipment. Although I was attached to CTF-116 (PBRs) I spent a fair amount of time with CTF-115 (swift boats), Kerry's command.  Here are my problems and suspicions:  (1) Kerry was in-country less than four months and collected, a Bronze Star, a Silver Star and three purple hearts. I never heard of anybody with any outfit I worked with (including SEAL One, the Sea Wolves, Riverines and the River Patrol Force) collecting that much hardware so fast, and for such pedestrian actions. The Swifts did a commendable job. But that duty wasn't the worst you could draw. They operated only along the coast and in the major rivers (Bassac and Mekong). The rough stuff in the hot areas was mainly handled by the smaller, faster PBRs.  (2) Three Purple Hearts, but no limp. All injuries so minor that no time lost from duty. Amazing luck. Or he was putting himself in for medals every time he bumped his head on the wheel house hatch? Combat on the boats was almost always at close range. You didn't have minor wounds. At least not often. Not three times in a row. Then he used the three purple hearts to request a trip home eight months before the end of his tour. Fishy.  (3) The details of the event for which he was given the Silver Star make no sense at all. Supposedly, a B-40 was fired at the boat and missed. Charlie jumps up with the launcher in his hand, the bow gunner knocks him down with the twin .50, Kerry beaches the boat, jumps off, shoots Charlie, and retreives the launcher. If true, he did everything wrong.  (a) Standard procedure when you took rocket fire was to put your stern to the action and go balls to the wall. A B-40 has the ballistic integrity of a frisbie after about 25 yards, so you put 50 yards or so between you and the beach and begin raking it with your .50's.  (b) Did you ever see anybody get knocked down with a .50 caliber round and get up? The guy was dead or dying. The rocket launcher was empty. There was no reason to go after him (except if you knew he was no danger to you just flopping around in the dust during his last few seconds on earth, and you wanted some derring do in your after-action report). And we didn't shoot wounded people. We had rules against that, too.  (c) Kerry got off the boat. This was a major breach of standing procedures. Nobody on a boat crew ever got off a boat in a hot area. EVER! The reason was simple. If you had somebody on the beach your boat was defenseless. It coudn't run and it couldn't return fire. It was stupid and it put his crew in danger. He should have been relieved and reprimanded. I never heard of any boat crewman ever leaving a boat during or after a firefight.  Something is fishy.  Here we have a JFK wannabe (the guy Halsey wanted to court martial for carelessly losing his boat and getting a couple people killed by running across the bow of a Jap destroyer) who is hardly in Vietnam long enough to get good tan, collects medals faster than Audie Murphy in a job where lots of medals weren't common, gets sent home eight months early, requests separation from active duty a few months after that so he can run for Congress, finds out war heros don't sell well in Massachusetts in 1970 so reinvents himself as Jane Fonda, throws his ribbons in the dirt with the cameras running to jump start his political career, gets Stillborn Pell to invite him to address Congress and Bobby Kennedy's speechwriter to do the heavy lifting, winds up in the Senate himself a few years later, votes against every major defense bill, says the CIA is irrelevant after the Wall came down, votes against the Gulf War, a big mistake since that turned out well, decides not to make the same mistake twice so votes for invading Iraq, but oops, that didn't turn out so well so he now says he really didn't mean for Bush to go to war when he voted to allow him to go to war.  I'm real glad you or I never had this guy covering our flanks in Vietnam. I sure don't want him as Commander in Chief. I hope that somebody from CTF-115 shows up with some facts challenging Kerry's Vietnam record. I know in my gut it's wildy inflated. And fishy."
"RUMEUR";"The state of New York is requiring residents to take their lawn mowers for annual safety inspections.";"July 2014";"is new york state requiring everyone that owns a riding lawnmower to have it inspected in Augest 2014 or face the possibility of getting a ticket or having your lawnmower taken from the owner"
"RUMEUR";"Pennsylvania passed a law banning New Jersey drivers from its highways.";"December 2013";"I have been hearing from co-workers about a news report popping up on Facebook stating the Governor Tom Corbett has signed a bill banning all New Jersey drivers from Pennsylvania roadways unless they have their vehicles marked as student driver. This sounds sublimely rediculous to me."
"RUMEUR";"New law going into effect in November 2007 will make it illegal for motorists in Pennsylvania to use cell phones while driving.";"October 2007";"Legislative Brief Handheld Mobile Telephone Use State of Pennsylvania  Effective November 10, 2007 motorists in the state of Pennsylvania will be prohibited from using handheld mobile telephones while operating a vehicle. The Bill (House Bill No. 1827) amends Title 75 of the Pennsylvania Consolidated Statues and was passed on September 11, 2007.  The Bill states that No driver shall operate any moving vehicle on a highway of this Commonwealth, which shall include Federal, State and municipal highways, while using a handheld mobile telephone.  The term handheld mobile telephone is defined by the bill as:  A mobile telephone other than a hands-free mobile telephone with which a user engages in a call using at least one hand.  It also defines hands-free mobile telephone as follows:  A mobile telephone that has an internal feature or function, or that is equipped with an attachment or addition, whether or not permanently part of such mobile telephone, by which a user engages in a call without the use of either hand, whether or not the use of either hand is necessary to activate, deactivate or initiate a function of such telephone.  The new law does not apply, however to the following, when on duty and acting in their official capacities:  Law Enforcement Officers Operators of Emergency Vehicles The bill also mentions that defensible actions for the use of a handheld mobile telephone will be:  The driver had reason to fear for the driver's safety Reporting a traffic accident Making a 911 emergency call A person who is found to be in violation of this section commits a summary offense and upon conviction, will be sentenced to pay a $50 fine."
"RUMEUR";"E-mail lists new traffic laws going into effect in 2007 California (or Texas, or Georgia, or Florida, or Washington).";"June 2007";"1. Carpool lane - 1st time $1068.50 starting 7/1/07 (The $271 posted on the highway is old). Don't do it again because 2nd time is going to be double. 3rd time triple, and 4th time license suspended.  2. Incorrect lane change - $380. Don't cross the lane on solid lines or intersections.  3. Block intersection - $485  4. Driving on the shoulder - $450  5. Cell phone use in the construction zone. - Double fine as of 07/01/07. Cell phone use must be hands free while driving.  6. Passengers over 18 not in their seatbelts - both passengers and drivers get tickets.  7. Speeders can only drive 3 miles above the limit.  8. DUI = JAIL (Stays on your driving record for 10 years!)  9. As of 07/01/07 cell phone use must be hands free while driving. Ticket is $285. They will be looking for this like crazy - easy money for police department."
"RUMEUR";"Michigan motorists can be fined for not signing the backs of their car registrations.";"January 2007";"SIGN CAR REGISTRATION OR PAY $125  Make sure your car registration has been signed on the back to avoid paying a $125 fine if you're ever pulled over for anything.  New legislation in Michigan.  At the Secretary of States office the customer service representative told me to please be sure that the registered owner of the vehicle signed the registration. She explained that if you are pulled over and the back of your registration is not signed (even though it is valid), you will be fined $125.00.  I was so stunned I had to clarify: So, if I get pulled over, and even though my tags are valid, and the registration is in my possession, BUT it is not signed by the registered owner, I will be given a ticket for $125.00? She answered YES! Apparently, this is Michigan state legislature that has recently been put into effect. Pass it on"
"RUMEUR";"State police are about to launch a 30-day speeding ticket frenzy in:  New Jersey Tri-Cities area, Tennessee (or all of Tennessee) Dallas (or all of Texas) Orange County, California Detroit (or all of Michigan) Honolulu, Hawaii Pittsburgh (or all of Pennsylvania) South Carolina Oklahoma Louisville, Kentucky (or all of Kentucky) Portland, Oregon Atlanta, Georgia Louisiana Alabama California MarylandFALSE";"May 2005";"New Jersey will launch a 30-day speeding ticket frenzy. The state estimates that 9 million dollars will be generated in speeding tickets. 1 million will go to pay state troopers overtime. There will be 50 state troopers on duty at all times patrolling the 9 main intersections and highways.  They are the following: I-295 north and south 1-95 (Jersey Turnpike) north and south 1-80 east and west I-287 north and south I-78 east and west I-195 east and west 1-280 east and west Rt. 130 north and south Garden State Parkway north and south  Now 5 mph above the limit can justify a ticket and every state trooper is supposed to pull a car over and write a ticket every 10 minutes. They have issued 30 brand new unmarked Crown Victoria cruisers and they are bringing all their part timers on full time. If you work in New Jersey, New York, or CT, you must take one of there interstates, routes, or parkways. It's up to you how fast you are doing when they do. I was told 101.5 FM confirmed all of this.  So be safe and don't forget speeding tickets are on you.  You've been warned."
"RUMEUR";"E-mail reproduces letter from John and Cindy McCain to John Hinckley.";"October 2008";"I just received this email. It looks bogus, but I can't find anything concerning it.     September 19, 2008  To: John Hinckley  From: John McCain  My wife and I wanted to drop you a short note to tell you how pleased we are with the great strides you are making in your recovery. In our fine country's new spirit of understanding and forgiveness, we want you to know there is a bilateral consensus of compassion and forgiveness throughout.  My wife Cindy and I want you to know that no grudge is borne against you for shooting President Reagan. We, above all, are aware of how the mental stress and pain could have driven you to such an act of desperation. We are confident that you will soon make a complete recovery and return to your family to join the world again as a healthy and productive young man.  Best Wishes,  John and Cindy McCain  PS: Barack Obama has been humping Jodie Foster.  I thought you should know."
"RUMEUR";"John McCain was one-upped by a heckler during a campaign stop.";"October 2008";"Is this true?  While he was making a campaign stop in Pennsylvania yesterday, John McCain kept getting interrupted by a heckler who shouted I am a Democrat! over and over.  McCain was obviously getting pissed, but he kept his anger bottled up long enough to respond to the heckler with, My friend, can I ask you *why* you're a Democrat?  The heckler said: My grandfather was a Democrat, my father was a Democrat, and I am a Democrat!  What if you father had been a jackass? McCain asked sarcastically. Then what would you be?  A Republican! the heckler yelled back."
"RUMEUR";"John McCain came up with a clever put-down for a student who claimed the older generation can't understand the current one.";"September 2008";"A stunning senior moment  A self-important college freshman attending a recent football game took it upon himself to explain to John McCain sitting next to him why it was impossible for the older generation to understand his generation.  'You grew up in a different world, actually an almost primitive one', the student said, loud enough for many of those nearby to hear. 'The young people of today grew up with television, jet planes, space travel, man walking on the moon. Our space probes have visited Mars. We have nuclear energy, ships and electric and hydrogen cars, cell phones, computers with light-speed processing ... and more.'  After a brief silence, John McCain responded as follows:  'You're right, son. We didn't have those things when we were young ... so we invented them. Now, you arrogant little boy, what are you doing for the next generation?'  The applause was amazing ..."
"RUMEUR";"Letter from Ann and Nancy Wilson of Heart castigates John McCain for using their Barracuda as a campaign song.";"September 2008";"I received the attached photo today reportedly of an article by Ann and Nancy Wilson of Heart asking the Republican campaign to cease and desist using their song Barracuda in ads supporting Sarah Palin. Is this an actual article? It's hard to tell as there is nothing to indicate where or when it might have been published."
"RUMEUR";"John McCain would not be eligible to draw a pension after serving two terms as president.";"August 2008";"Retirement - Mr. President  A point to ponder ...  A president's pension currently is $191,300 per year, until he is 80 years old.  Assuming the next president lives to age 80. Sen. McCain would receive ZERO pension as he would reach 80 at the end of two terms as president. Sen. Obama would be retired for 26 years after two terms and would receive $4,973,800 in pension.  Therefore it would certainly make economic sense to elect McCain in November.  How's that for non partisan thinking?"
"RUMEUR";"John McCain declared during a 60 Minutes interview that he was a war criminal who bombed innocent women and children.";"February 2008";"Is this true?  I am a war criminal, McCain said on 60 Minutes in 1997. I bombed innocent women and children."
"RUMEUR";"ISIS militants fed a captured man's remains to his distraught mother.";"March 2015";"ISIS Fed A Woman Searching For Her Kidnapped Son Some Meat And Rice To Only Find Out The Meat Was Her Own Son     An old Kurdish woman was searching for her son, held by ISIS. They fed her a meal, but it was her son's own body"
"RUMEUR";"President Obama and Hillary Clinton were criminally charged by Egyptian courts with aiding and abetting terrorists.";"February 2015";"Obama & Hillary Officially Charged as Accessories to Terrorism...By The Egyptian Government     BREAKING: Obama And Hillary Officially Charged With Aiding Terrorists     'Accessories' To Terrorism: Obama And Hillary OFFICIALLY Charged"
"RUMEUR";"Image captures caged Christian children burned alive by ISIS.";"February 2015";"According to the UN, ISLAMIC ISIS are Crucifying and Burning children alive!     SO ISIS is now burning people alive? 45 and have children in a cage ready to burn? Tell me why we are not blowing them off the planet? pigs"
"RUMEUR";"Rumor: A nuclear bomb was detonated in Ukraine in February 2015.";"February 2015";"It's all over Facebook that a nuclear bomb went off in the Ukraine?"
"RUMEUR";"Photograph shows an ISIS terrorist crushing babies whose parents have refused to convert from Christianity to Islam.";"September 2014";"They claim to be the religion of peace. They are called the Islamic State in Iraq and Syria.  Barack Obama claims they aren't Islamic. (Hey bud, it's in their name.)  They are Islamic. They are barbarians. They do want to take over the world.  In a three photo slide show, an ISIS cleric kills a baby belonging to a Christian family who refused to convert to Islam. ISIS thugs are spreading across the Middle East and are calling on their affiliates in the United States to begin doing the same. After Friday's beheading in Oklahoma, Americans need to both be on guard and be angry.  The religion of peace has started another Crusade, and most Americans are blissfully unaware.  If there's ever a time to realize that the enemy is here and they must be defeated, it is now."
"RUMEUR";"U.S. troops in Afghanistan have been ordered to carry weapons with no bullets.";"January 2014";"I suspect this is crazy propaganda but a website is promoting this as fact: Obama Regime orders U.S. troops in Afghanistan to carry WEAPONS with NO BULLETS"
"RUMEUR";"The removal of yellowcake uranium from Iraq in 2008 proved that Saddam Hussein had been trying to restart Iraq's nuclear program.";"August 2008";"Uranium in Iraq?  I wonder why this hasn't been on the evening news . . .  Secret U.S. mission hauls uranium from Iraq  Last major stockpile from Saddam's nuclear efforts arrives in Canada  http://www.msnbc.msn.com/id/25546334  Secret U.S. Mission Hauls Uranium From Iraq On July 5, 2008, the Associated Press (AP) released a story titled: Secret U.S. mission hauls uranium from Iraq. The opening paragraph is as follows:  The last major remnant of Saddam Hussein's nuclear program - a huge stockpile of concentrated natural uranium - reached a Canadian port Saturday to complete a secret U.S. operation that included a two week airlift from Baghdad and a ship voyage crossing two oceans.  See anything wrong with this picture? We have been hearing from the far-left for more than five years how, 'Bush lied.' Somehow, that slogan loses its credibility now that 550 metric tons of Saddam's yellowcake, used for nuclear weapon enrichment, has been discovered and shipped to Canada for its new use as nuclear energy.  It appears that American troops found the 550 metric tons of uranium in 2003 after invading Iraq. They had to sit on this information and the uranium itself, for fear of terrorists attempting to steal it. It was guarded and kept safe by our military in a 23,000-acre site with large sand beams surrounding the site.  This is vindication for the Bush administration, having been attacked mercilessly by the liberal media and the far-left pundits on the blogosphere. Now that it is proven that President Bush did not lie about Saddam's nuclear ambitions, one would think the mainstream media would report the story? Once the AP released the story, the mainstream media should have picked it up and broadcast it worldwide.  This never happened, due in large part I believe, to the fact that the mainstream media would have to admit they were wrong about Bush's war motives all along. Thankfully, the AP got it right when it said, The removal of 550 metric tons of 'yellowcake' — the seed material for higher-grade nuclear enrichment — was a significant step toward closing the books on Saddam's nuclear legacy.  Closing the book on Saddam's nuclear legacy? Did Saddam have a nuclear legacy after all? I thought Bush lied? As it turns out, the people who lied were Joe Wilson and his wife.  Valerie Plame engaged in a clear case of nepotism and convinced the CIA to send her husband on a fact finding mission in February 2002, seeking to determine if Saddam Hussein attempted to buy yellowcake from Niger. The CIA and British intelligence believed Saddam contacted Niger for that purpose but needed proof.  During his trip to Niger, Wilson actually interviewed the former prime minister of Niger, Ibrahim Assane Mayaki. Mayaki told Wilson that in June of 1999, an Iraqi delegation expressed interest in 'expanding commercial relations' for the purposes of purchasing yellowcake.  Wilson chose to overlook Mayaki's remarks and reported to the CIA that there was no evidence of Hussein wanting to purchase yellowcake from Niger. However, with British intelligence insisting the claim was true, President Bush used that same claim in his State of the Union address in January of 2003. Outraged by Bush's insistence that the claim was true, Wilson wrote an op-ed in the New York Times in the summer of 2003 slamming Bush.  Wilson did this in spite of the fact that Mayaki said Saddam did try to buy the yellowcake from Niger. The Senate Select Committee on Intelligence disagreed with Wilson and supported Mayaki's claim. This meant nothing to Wilson who was opposed to the Iraq war and thus had ulterior motives in covering up the prime minister's statements.  It was a simple tactic really. If the far-left and their friends in the media could prove Bush lied about Hussein wanting to purchase yellowcake from Niger, it would undermine President Bush's credibility and give them more cause for asking what other 'lies' he may have told.  Yet, the real lie came from Wilson, who interpreted his own meaning from the prime minister's statements and concluded all by himself that the claim of Saddam attempting to purchase yellowcake was 'unequivocally wrong.' Curiously, the CIA sat on this information and did not inform the CIA Director, who sided with Bush on the yellowcake claim. This was made public in a bipartisan Senate Intelligence Committee report in July 2004.  Valerie Plame also engaged in her own lie campaign by spreading the notion that the Bush administration 'outed' her as a CIA agent. Never mind that it was Richard Armitage — no friend of the Bush administration — who leaked Plame's identity to the press. Never mind that Plame had not been in the field as a CIA agent in some six years.  The truth is, due to their opposition to the war, Joe Wilson, Valerie Plame, the mainstream media and their left-wing friends on the blogosphere engaged in a propaganda campaign to undermine the Bush administration. Now that Saddam's uranium has been made public and is no longer a threat to the world, do you think these aforementioned parties will apologize and admit they were wrong? Don't count on it. The rest of the Ame! rican people should hear the truth about Saddam's uranium. It is up to you and me to inform them every chance we get.  As far as the anti-war crowd is concerned, the next time they say that, 'Bush lied,' we should tell them to, 'Have the yellowcake and eat it too.'"
"RUMEUR";"An ABC News report omitted interviews conducted with several dozen U.S. soldiers in Iraq who expressed support for Senator John McCain.";"June 2008";"This from Major General Buckman (Ret.)  My niece, Katelyn, stationed at Baluud, Iraq was assigned, with others of her detachment, to be an escort/guard for Martha Raddatz of ABC News as she covered John McCain's recent trip to Iraq. Katelyn and her Captain stood directly behind Raddatz as she queried GI's walking past. They kept count of the GI's and you should remember these numbers. She asked 60 GI's who they planned to vote for in November. 54 said John McCain, 4 said Obama and 2 said Hillary. Katelyn called home and told her Mom and Dad to watch ABC news the next night because she was standing directly behind Raddatz and maybe they'd see her on TV. Mom and Dad of course, called and emailed all the kinfolk to watch the newscast and maybe see Katelyn. Well, of course, we all watched and what we saw wasn't a glimpse of Katelyn, but got a hell'uva view of skewed news! After a dissertation on McCain's trip and speech, ABC showed 5 GI's being asked by Raddatz how they were going to vote in November 3 for Obama and 2 for Clinton. Not one mention of the 54 for McCain!"
"RUMEUR";"A U.S. sniper, asked what he feels when he shoots an al-Qaeda member, replied: Recoil.";"2006";"While interviewing an anonymous US Special Forces soldier on his sniper skills, a Reuters News agent asked the soldier what he felt when shooting members of al Qaeda in Afghanistan. The soldier shrugged and replied, 'Recoil.'  On December 9, 2005, CNN covered an interview of a US Special Forces soldier, a member of an elite sniper team. A Reuters reporter trying to milk the interview for all it was worth asked the young soldier, in a less than respectful tone, and in an effort to make him feel guilty, What do you feel, if anything, when you shoot an Al Quaeda freedom fighter from such a long distance? The young soldier shrugged his shoulders and replied. RECOIL & turned and walked away.  Katie Couric, while interviewing a Marine sniper, asked: What do you feel when you shoot a terrorist?  The Marine shrugged and replied: Recoil."
"RUMEUR";"Cindy Sheehan's son, Casey, was raised by her ex-husband after the couple divorced and both remarried.";"2005";"Another view of Cindy Sheehan  What is most interesting is that the press gives this little bunch of people who are protesting with Cindy so much air time without discussing Cindy's background. This is a case of more press bias.  It has been pointed out on just a couple of media outlets that Cindy divorced her first husband and left her son with him to be raised while she became a political activist for the Democrat Party. She had very little to do with her son in his growing years.  She remarried. The 1st husband remarried. The original father raised the son with his new wife. They miss their son and mourn the loss of his life. They have stated that they are very proud of their son and that they agree with the stance of America in Iraq and on terror. They said that their son was eager to serve and to go fight the terrorists in Iraq. He volunteered. How many news stations carried their interview? Not many.  So the son dies in Iraq and then Cindy shows up to make a stink. She gets an audience with Bush. That was not enough. She goes to Crawford and demands another audience. How many news stations carry the ongoing saga of Cindy? Practically all of them. Cindy didn't care about her son. She let another woman raise him. Cindy doesn't care about the other soldiers in Iraq. Cindy cares about her liberal, feminist agenda and about using the death of her son to lobby against Republicans and Bush. And the press is helping her. Why?  Then a few days ago, Cindy's 2nd husband filed for a divorce from Cindy. Cindy sounds like a feminist opportunist who did not have the sense of responsibility to even raise her own son. It looks like her 2nd husband is fed up with Cindy. We Middle Americans should be fed up with Cindy also. We should be fed up with the press. They manipulate us into their group think and into the responses that they want on their polls."
"RUMEUR";"Under the LARK program, Taliban detainees are being housed with liberals who disagree with the government's treatment of prisoners kept at Guantanamo Bay.";"2005";"A person wrote a letter to the White House complaining about the treatment of a captive taken during the Afghanistan war. Attached is a copy of a letter they received back:  The White House 1600 Pennsylvania Avenue Washington, D.C., 20016  Dear Concerned Citizen:  Thank you for your recent letter roundly criticizing our treatment of the Taliban and Al Qaeda detainees currently being held at Guantanamo Bay, Cuba.  Our administration takes these matters seriously, and your opinion was heard loud and clear here in Washington. You'll be pleased to learn that, thanks to the concerns of citizens like you, we are creating a new division of the Terrorist Retraining Program, to be called the Liberals Accept Responsibility for Killers program, or LARK for short. In accordance with the guidelines of this new program, we have decided to place one terrorist under your personal care.  Your personal detainee has been selected and scheduled for transportation under heavily armed guard to your residence next Monday. Ali Mohammed Ahmed bin Mahmud (you can just call him Ahmed) is to be cared for pursuant to the standards you personally demanded in your letter of admonishment. It will likely be necessary for you to hire some assistant caretakers. We will conduct weekly inspections to ensure that your standards of care for Ahmed are commensurate with those you so strongly recommended in your letter.  Although Ahmed is sociopathic and extremely violent, we hope that your sensitivity to what you described as his attitudinal problem will help him overcome these character flaws.  Perhaps you are correct in describing these problems as mere cultural differences. He will bite you, given the chance. We understand that you plan to offer counseling and home schooling. Your adopted terrorist is extremely proficient in hand-to-hand combat and can extinguish human life with such simple items as a pencil or nail clippers. We do not suggest that you ask him to demonstrate these skills at your next yoga group. He is also expert at making a wide variety of explosive devices from common household products, so you may wish to keep those items locked up, unless (in your opinion) this might offend him.  Ahmed will not wish to interact with your wife or daughters (except sexually) since he views females as a subhuman form of property. This is a particularly sensitive subject for him, and he has been known to show violent tendencies around women who fail to comply with the new dress code that Ahmed will recommend as more appropriate attire. I'm sure they will come to enjoy the anonymity offered by the bhurka - over time. Just remind them that it is all part of respecting his culture and his religious beliefs - wasn't that how you put it?  Thanks again for your letter. We truly appreciate it when folks like you, who know so much, keep us informed of the proper way to do our job. You take good care of Ahmed - and remember...we'll be watching. Good luck!  Cordially...Your Buddy,  Don Rumsfeld   "
"RUMEUR";"Quranic verse 9:11 speaks of the wrath of the Eagle cleansing the lands of Allah.";"2003";"Quran (9:11) -- For it is written that a son of Arabia would awaken a fearsome Eagle. The wrath of the Eagle would be felt throughout the lands of Allah and lo, while some of the people trembled in despair still more rejoiced for the wrath of the Eagle cleansed the lands of Allah and there was peace."
"RUMEUR";"French's mustard released a press statement to let U.S. consumers know the only thing we have in common with the French is that we are both yellow.";"2003";"The makers of French's Mustard made the following recent statement:  We at the French's Company wish to put an end to statements that our product is manufactured in France. There is no relationship, nor has there ever been a relationship, between our mustard and the country of France. Indeed, our mustard in manufactured in Rochester, NY. The only thing we have in common is that we are both yellow."
"RUMEUR";"The daughter of U.S. Vice President Dick Cheney went to Iraq to become a human shield.";"2003";"The London based Arabic daily Al Quds Al Arabi reported on Tuesday, March 25 that the American vice president, Dick Cheney, would soon head to the Jordanian capital, Amman.  The newspaper claimed that the visit would be an attempt by Cheney to convince his daughter, who was in the Jordanian capital, to back down her decision to go to Baghdad within a group of volunteers who want to form human shields against the US led attacks on Iraq.  Al Quds Al Arabi cited news reports it claimed circulating in Amman as saying that Cheney would arrive in the Jordanian capital soon on a special visit it described as having a social mission. News agencies cited sources as saying that Cheney will arrive in Amman next Friday. He will try to convince his daughter who is currently staying at a hotel in Amman not to go to Baghdad along with a group of volunteers who want to go to Iraq and form human shields against the Anglo American attacks, said the report."
"RUMEUR";"Nancy Pelosi could not answer a query about which voyage around the world was Captain Cook's last.";"October 2008";"[Collected via e-mail, October 2008] A VERY GOOD EXAMPLE OF THE KIND OF REPRESENTATION WE HAVE IN CONGRESS:  A noted psychiatrist was a guest speaker at an academic function where Nancy Pelosi happened to appear. Ms Pelosi took the opportunity to schmooze the good doctor a bit and asked him a question with which he was most at ease.  Would you mind telling me, Doctor, she asked, how you detect a mental deficiency in somebody who appears completely normal?  Nothing is easier, he replied. You ask a simple question which anyone should answer with no trouble. If the person hesitates, that puts you on the track.  What sort of question? asked Pelosi.  Well, you might ask, 'Captain Cook made three trips around the world and died during one of them. Which one?'  Pelosi thought a moment, and then said with a nervous laugh, You wouldn't happen to have another example would you? I must confess I don't know much about history."
"RUMEUR";"Nancy Pelosi advocated implementing a 100% windfall tax on stock market profits and retirement income.";"2006";"Published: October 22, 2006  Nancy Pelosi condemned the new record highs of the stock market as just another example of Bush policies helping the rich get richer. First Bush cut taxes for the rich and the economy has rebounded with new record low unemployment rates, which only means wealthy employers are getting even wealthier at the expense of the underpaid working class.  She went on to say Despite the billions of dollars being spent in Iraq our economy is still strong and government tax revenues are at all time highs. What this really means is that business is exploiting the war effort and working Americans, just to put money in their own pockets. When questioned about recent stock market highs she responded Only the rich benefit from these record highs. Working Americans, welfare recipients, the unemployed and minorities are not sharing in these obscene record highs.  There is no question these windfall profits and income created by the Bush administration need to be taxed at 100% rate and those dollars redistributed to the poor and working class.  Profits from the stock market do not reward the hard work of our working class who, by their hard work, are responsible for generating these corporate profits that create stock market profits for the rich. We in congress will need to address this issue to either tax these profits or to control the stock market to prevent this unearned income to flow to the rich.  When asked about the fact that over 80% of all Americans have investments in mutual funds, retirement funds, 401K's, and the stock market she replied, That may be true, but probably only 5% account for 90% of all these investment dollars. That's just more trickle down economics claiming that if a corporation is successful that everyone from the CEO to the floor sweeper benefit from higher wages and job security which is ridiculous. How much of this trickle down ever get to the unemployed and minorities in our county? None, and that's the tragedy of these stock market highs.  We democrats are going to address this issue after the election when we take control of the congress. We will return to the 60% to 80% tax rates on the rich and we will be able to take at least 30% of all current lower Federal Income Tax taxpayers off the roles and increase government income substantially. We need to work toward the goal of equalizing income in our country and at the same time limiting the amount the rich can invest.  When asked how these new tax dollars would be spent, she replied We need to raise the standard of living of our poor, unemployed and minorities. For example, we have an estimated 12 million illegal immigrants in our country who need our help along with millions of unemployed minorities. Stock market windfall profits taxes could go a long ways to guarantee these people the standard of living they would like to have as Americans  A Bush spokesman responded to this interview by saying Mrs. Pelosi has set a new standard for the spin business.   "
"RUMEUR";"The NRA has banned the carrying of guns from their own national convention.";"April 2015";"Did the NRA just ban guns at their national convention?"
"RUMEUR";"President Obama has required that ammunition cartridges use primer that expires after one year.";"July 2014";"Word is circulating where I live in Murphy, NC that by law, the primer that is used to fire the bullet is only good for one year. This being done by President Obama to restrict the hoarding of ammunition. Have you heard this and if so is there any truth to it."
"RUMEUR";"Document announces the creation of a United Nations Civilian Weapons Confiscation Study Group.";"August 2013";"Received an email purporting to show a message from the United Nations, about forcibly disarming civilians of many nations. Called UNODA: United Nations Office for Disarmament Affairs."
"RUMEUR";"Senator Dianne Feinstein said that All vets are mentally ill and the government should prevent them from owning firearms.";"April 2013";"Can you verify this quote? Dianne Feinstein: All vets are mentally ill and the government should prevent them from owning firearms."
"RUMEUR";"The Dick Act passed in 1903 invalidates all gun control laws in the U.S.";"July 2012";"The Dick Act of 1902 also known as the Efficiency of Militia Bill H.R. 11654, of June 28, 1902 invalidates all so-called gun-control laws. It also divides the militia into three distinct and separate entities.  The three classes H.R. 11654 provides for are the organized militia, henceforth known as the National Guard of the State, Territory and District of Columbia, the unorganized militia and the regular army.  The militia encompasses every able-bodied male between the ages of 18 and 45. All members of the unorganized militia have the absolute personal right and 2nd Amendment right to keep and bear arms of any type, and as many as they can afford to buy.  The Dick Act of 1902 cannot be repealed to do so would violate bills of attainder and ex post facto laws which would be yet another gross violation of the U.S. Constitution and the Bill of Rights.  The President of the United States has zero authority without violating the Constitution to call the National Guard to serve outside of their State borders."
"RUMEUR";" Video documents that the shootings at Sandy Hook Elementary School were a staged hoax.";"January 2013";"I'm seeing facebook postings regarding a conspiracy that either the Sandy Hook massacre didn't happen and the people we see being interviewed are crisis actors hired to play the role of parents, etc., or it did happen but was the work of the government who used Lanza to carry out the massacre. The purpose was to move the anti-gun movement forward."
"RUMEUR";"An advertisement by the Brady Campaign contrasts rape with gun murders.";"January 2013";"This started going around Facebook recently. Any truth to the fact that the Brady campaign is behind this?"
"RUMEUR";"More homicides in the U.S. are committed with baseball bats than with firearms.";"December 2012";"I have seen that the FBI says that more people are killed by baseball bats than by firearms. Is this true?     What percentage of homicides are committed via baseball bats verses guns?     I'm told that baseball bats kill more people annually than guns. I can't believe that is true.     More people are killed each year by baseball bats than by guns. [true or false]"
"RUMEUR";"The U.S. Ambassador to Egypt prevented Marines stationed at the U.S. embassy in Cairo from carrying live ammunition.";"September 2012";"I saw a post on facebook that is claiming that U.S. Marines stationed at the U.S. Embassy in Egypt were not allowed to carry live ammunition by the U.S. Ambassador to Egypt and thus were unable to handle the protestors who attacked the embassy."
"RUMEUR";"Medicare regulations require that doctors ask patients whether they own guns.";"March 2012";"IMPORTANT !!!  FYI  I am passing this along...there are comments from two other people I have also been asked if we keep guns in the house. The nurse just kinda slipped it in along with all the other regular questions. I told her I refused to answer because it was against the law to ask. Everyone, whether you have guns or not, should give a neutral answer so they have no idea who does and who doesn't.  My doctor asked me if I had guns in my house and also if any were loaded. I , of course, answered yes to both questions. Then he asked why I kept a loaded gun close to my bed. I answered that my son, who is a certified gun instructor and also works for Homeland Security, advised me that an unloaded, locked up gun is no protection against criminal attack. The Government now requires these questions be asked of people on Medicare, and probably everyone else.  Just passing this along for your information: I had to visit a doctor other than my regular doctor when my doctor was on vacation. One of the questions on the form I had to fill out was: Do you have any guns in your house?? My answer was None of your damn business!! So it is out there!  It is either an insurance issue or government intervention. Either way, it is out there and the second the government gets into your medical records (As they want to under Obamacare) it will become a major issue and will ultimately result in lock and load!!  Please pass this on to all the other retired guys and gun owners...Thanks.     From a Vietnam Vet and retired Police Officer:  I had a doctors appointment at the local VA clinic yesterday and found out something very interesting that I would like to pass along.  While going through triage before seeing the doctor, I was asked at the end of the exam, three questions:  1. Did I feel stressed?  2. Did I feel threatened?  3. Did I feel like doing harm to someone?  The nurse then informed me, that if I had answered yes to any of the questions, I would have lost my concealed carry permit as it would have gone into my medical records and the VA would have reported it to Homeland Security.  Looks like they are going after the vets first. Other gun people like retired law enforcement will probably be next. Then when they go after the civilians, what argument will they have?  Be forewarned and be aware. The Obama administration has gone on record as considering veterans and gun owners potential terrorists. Whether you are a gun owner veteran or not, YOU'VE BEEN WARNED !  If you know veterans and gun owners, please pass this on to them. Be very cautious about what you say and to whom."
"RUMEUR";"George Soros is buying up and shutting down firearms manufacturers, including Marlin Firearms.";"October 2011";"For the last several years a company called The Freedom Group has been buying up gun and ammunition manufacturers. Some of the companies are Bushmaster, Marlin, Remington, DPMS, Dakota Arms and H&R.  Some people worry that this Freedom Group is going to control most of the firearms companies in the United States.  If you control the manufacturers you can decide to stop selling to civilians. What a perfect way to control guns.  Now if you do some digging you will see that The Freedom Group is owned by a company called Cerberus Capital Management. Guess who controls Cerberus??? GEORGE SOROS!!!!!!!!! One of the most evil men on this planet who wants to restrict or ban all civilian guns.  Please pass this on to all your freedom loving friends. This needs to come out.  Why have we not heard about this in the mainstream media? I would think this would be BIG news."
"RUMEUR";"A U.N. small arms treaty signed by the U.S. provides a legal way around the 2nd Amendment.";"April 2010";"While you were watching the oil spill, the New York failed terrorist bombing and other critical crises, Hillary Clinton signed the small arms treaty with the UN.  OBAMA FINDS LEGAL WAY AROUND THE 2ND AMENDMENT AND USES IT. IF THIS PASSES, THERE COULD BE WAR  On Wednesday the Obama administration took its first major step in a plan to ban all firearms in the United States. The Obama administration intends to force gun control and a complete ban on all weapons for US citizens through the signing of international treaties with foreign nations. By signing international treaties on gun control, the Obama administration can use the US State Department to bypass the normal legislative process in Congress. Once the US Government signs these international treaties, all US citizens will be subject to those gun laws created by foreign governments. These are laws that have been developed and promoted by organizations such as the United Nations and individuals such as George Soros and Michael Bloomberg.  The laws are designed and intended to lead to the complete ban and confiscation of all firearms. The Obama administration is attempting to use tactics and methods of gun control that will inflict major damage to our 2nd Amendment before US citizens even understand what has happened.  Obama can appear before the public and tell them that he does not intend to pursue any legislation (United States) that will lead to new gun control laws, while cloaked in secrecy, his Secretary of State, Hillary Clinton is committing the US to international treaties and foreign gun control laws.  Does that mean Obama is telling the truth? What it means is that there will be no publicized gun control debates in the media or votes in Congress. We will wake up one morning and find that the United States has signed a treaty that prohibits firearm and ammunition manufacturers from selling to the public. We will wake up another morning and find that the US has signed a treaty that prohibits any transfer of firearm ownership. And then, we will wake up yet another morning and find that the US has signed a treaty that requires US citizens to deliver any firearm they own to the local government collection and destruction center or face imprisonment. This has happened in other countries, past and present!  THIS IS NOT A JOKE OR A FALSE WARNING.  As sure as government health care will be forced on us by the Obama administration through whatever means necessary, so will gun control.  Read the article: http://www.reuters.com/article/politicsNews/idUSTRE59E0Q920091015 Please forward this message to others who may be concerned about the direction in which our country is headed. This is a very serious matter! Silence will lead us to Socialism!!!"
"RUMEUR";"A bill currently before Congress would require that all handgun owners list their guns on federal income tax returns.";"May 2009";"Senate Bill SB-2099 will require us to put on our 2009 1040 federal tax form all guns that you have or own. It may require fingerprints and a tax of $50 per gun.  This bill was introduced on Feb. 24. This bill will become public knowledge 30 days after it is voted into law. This is an amendment to the Internal Revenue Act of 1986. This means that the Finance Committee can pass this without the Senate voting on it at all.  The full text of the proposed amendment is on the U.S. Senate homepage, http://www.senate.gov/  You can find the bill by doing a search by the bill number, SB-2099."
"RUMEUR";"Japanese engineers have created a robotic bear to aid in assisted suicides.";"May 2015";"I'm reaching out to clarify about this article about SeppuKuma, a robot bear that helps with assisted suicide. Is this true?"
"RUMEUR";"NFL quarterback Tim Tebow issued a Tweet about the 2012 election results.";"November 2012";"I saw this on Twitter and I am wondering if this is true? Did Tim Tebow tweet this?  I'm predicting Obama will take an early lead tomorrow ... Until all the Republicans get off work. #RomneyRyan2012"
"RUMEUR";"Mitt Romney's son Tagg owns a company that manufactures voting machines.";"October 2012";"Is it true that Tagg Romney, son of Mitt Romney, buys voting machines through Bain Capitol?     Tagg Romney, the son of Republican presidential candidate Mitt Romney, has purchased electronic voting machines that will be used in the 2012 elections in Ohio, Texas, Oklahoma, Washington and Colorado.  Through a closely held equity fund called Solamere, Mitt Romney and his wife, son and brother are major investors in an investment firm called H.I.G. Capital. H.I.G. in turn holds a majority share and three out of five board members in Hart Intercivic, a company that owns the notoriously faulty electronic voting machines that will count the ballots in swing state Ohio November 7. Hart machines will also be used elsewhere in the United States.  In other words, a candidate for the presidency of the United States, and his brother, wife and son, have a straight-line financial interest in the voting machines that could decide this fall's election. These machines cannot be monitored by the public. But they will help decide who owns the White House."
"RUMEUR";"Photograph shows Oprah Winfrey endorsing Mitt Romney for President.";"October 2012";"This Picture of Oprah endorsing Romney with the caption, because,She wants to keep her money, appeared on Facebook.com. It said it was credited to the Tea Party Organization.     Someone sent me a picture on Facebook showing Oprah Winfrey standing in front of a Romney/Ryan campaign billboard. Can you find out if this is legitimate?     There is a photo of Oprah on Facebook showing her with a thumbs up in front of Romney/Ryan backdrop saying she is voting for Romney this time. True or false?     Last election Oprah brought in approx. 15% of the vote for Obama it is said.... Her endorsement really made him. She is not a stupid woman, and knows exactly what she is doing by being with Romney this week and saying he is a marvelous man, honest and good man and she is excellent friends with him and loves both him and Ann, right before the election...she is really endorsing him and supporting him. You haven't seen her with Obama lately?"
"RUMEUR";"Mitt Romney's campaign slogan, Keep America American, is identical to a catchphrase once used by the Ku Klux Klan.";"September 2012";"There is a facebook circulating that says that Mitt Romney's campaign slogan, Keep America American is the same as the Klu Klux Klan's slogan in 1922. Is this true?"
"RUMEUR";"Mitt Romney said he was too important to go to Vietnam.";"August 2012";"Did Mitt Romney actually say, I was too important to go to Vietnam? There are many references to this online, but I have been unable to confirm that it is true.  This stuff about Mitt Romney being a draft dodger seems false to me ... it's circulating around the internet on social media sites:     Monday, at a press event in California before the GOP primary in that state, former Gov. Mitt Romney was asked about his support of United States military involvement overseas. He was pleased to answer the question, however after his response, his answer to a follow-up question regarding his four deferments from the Vietnam War did not please onlookers, especially veterans.  The Vietnam War came at a time in my life when I had other plans. I knew in my heart of hearts that I would one day serve my nation. That I would one day hold an office that would help not only our nation, but also the world. So I did what I could to make sure that I would be around to serve my nation, as well as serving God by teaching very important religious principles to a broader audience overseas. My father did not want me serving, and he convinced me that yes, I was too important to go to Vietnam. I had a greater purpose in life. I wasn’t neglecting my nation, but rather preparing myself for a future of service.”  [Rest of article here.]"
"RUMEUR";"Mitt Romney's son Alexander said that We serve our country by making money, to tell you the truth. Let the unemployed fight.";"August 2012";"Mitt Romney's sons were on Conan O'Brien's show and Alexander Romney said:  Well, my grandfather and father never served, never wanted to serve, dad got four deferments, and I can't see any of us running off to fight any time soon. We serve our country by making money, to tell you the truth. Let the unemployed fight."
"RUMEUR";"Ann Romney said men deserve to be paid at a higher rate than women.";"April 2012";"Did Ann Romney really say this:  Why should women be paid equal to men? Men have been in the working world a lot longer and deserve to be paid at a higher rate. Heck, I'm a working mom and I've not paid a dime. I depend on my husband to provide for me and my family, as should most women ... and if a woman does work, she should be happy just to be out there in the working world and quit complaining that she's not making as much as her male counterparts. I mean really, all this wanting to be equal nonsense is going to be detrimental to the future of women everywhere. Who's going to want to hire a woman, or for that matter, even marry a woman who thinks she is the same, if not better than a man at any job. It's almost laughable. C'mon now ladies, are you with me on this?  The article I read says this was a direct quote from a Moms for Mitt meeting in Philadelphia on April 17th."
"RUMEUR";"Mitt Romney said he can relate to black people because his ancestors once owned slaves.";"April 2012";"Is this statement true?  Mitt Romney was addressing a crowd in Prattville, Alabama, when he stated: I understand how difficult it can be for an African-American in today's society. In fact, I can relate to black people very well indeed. My ancestors once owned slaves, and it is in my lineage to work closely with the black community. However, just because they were freed over a century ago doesn't mean they can now be freeloaders. They need to be told to work hard, and the incentives just aren't there for them anymore. When I'm president I plan to work closely with the black community to bring a sense of pride and work ethic back into view for them."
"RUMEUR";"Photograph shows Mitt Romney posing with children whose shirts spell out the word MONEY.";"February 2012";"I've seen this image floating around Facebook for about two weeks now. I was wondering if this is the result of photo manipulation, or if this was an honest mistake (or perhaps an intentional joke on the part of the Romney family). I can't trace the origin of this image."
"RUMEUR";"Ted Cruz said in a CPAC speech that diseases such as AIDS and cancer can be eradicated through prayer.";"March 2015";"Do you agree with this Ted Cruz statement? At this year's CPAC, he said the following: There would be less disease, less cancer and AIDS and diabetes in this country if people would simply pray. God blesses the righteous with good health and curses the wicked with sickness."
"RUMEUR";"Ted Cruz is ineligible to serve as President of the United States because he was born in Canada.";"March 2015";""
"RUMEUR";"The seven astronauts supposedly killed in the 1986 Space Shuttle Challenger explosion are quietly living out their lives in the U.S.";"April 2015";"What about this silly thing about the Challenger astronauts still being alive which I have seen floating on Facebook."
"RUMEUR";"A leaked Pentagon video reveals a government plot to vaccinate people against thoughts, ideas, and religion.";"January 2015";"Pentagon FunVax presentation on how the military can spread a virus and use a vaccine to extinguish undesirable human behavior. Behavior modification through vaccination. Say goodbye to your free will."
"RUMEUR";"The United States government was sued and found culpable for the murder of Martin Luther King, Jr., but the news media refused to report it.";"January 2015";"I was on tumblr today and I can across a post that said that the government was proven guilty of conspiring to kill MLK jr. and that the media did not cover it. Is this true? thanks for your help!"
"RUMEUR";"A Muslim terrorist disguised in a burqa was killed trying to hijack a plane in Ohio, and the media purposely did not report the foiled plot.";"January 2015";"Muslim Terrorist Killed While Trying To Hijack Airplane In U.S. And You're Not Being Told About It  is this article true?     One of Obama's Brothers! Make it VIRAL RT Muslim Terrorist Killed While Trying To Hijack Airplane"
"RUMEUR";"The government is arresting citizens for anti-Obama Facebook posts.";"October 2014";"This article claims that the government is arresting people for anti-Obama facebook posts. Can you please research whether this is true or not? It seems very unlikely to me.     Operation Vigilant Eagle. Is it true some people who have posted anti Obama comments on Facebook are being arrested?"
"RUMEUR";"The Ebola virus doesn't exist, victims of the disease previously got shots from the Red Cross, and the Ebola crisis was invented to rob Africa of her natural resources.";"October 2014";"There is an article running around saying the people contacting ebola are those getting injections from the Red Cross. Here's a link to the story I saw.     From Ghana: Ebola is not real and the only people who have gotten sick are those who got shots from the red cross.     as The Red Cross is not a US organisation this claim appears flawed, could Snopes look into it please.     Hello. Came across this article. Wanted to know its validity. It says that ebola is fake, but doesn't look like satire. Any help is greatly appreciated"
"RUMEUR";"The U.S. government is planning to implement mandatory Ebola vaccinations for all residents.";"October 2014";"Ebola vaccine is going to be mandatory for all people in the U.S. Everyone will have to carry medical cards showing that they have received the vaccine to be employed, receive driver's license, buy groceries, etc. Those who do not comply will be quarantined in segregation areas until they do."
"RUMEUR";"Senator Harry Reid and a Chinese company building a solar plant are behind a standoff between federal agents and a Nevada rancher.";"April 2014";"Site are reporting that Harry Reid is in cahoots with ENN a Chinese firm for which his son works to take over the range area in dispute with that Nevada rancher and the Bureau of Land Management. Is there any truth here?     The Bundy Ranch in NV standoff with BLM is being attributed to Harry Reid's desire to help his son secure rights for a Chinese company to build a solar energy farm in the Nevada desert.  It's making it's rounds on Facebook and, of course, the internet."
"RUMEUR";"The federal government is preventing Volkswagen's XL1 model car from being sold in the U.S. because the vehicle is too fuel-efficient.";"September 2013";"Volkswagen's New 300 MPG Car Not Allowed In America Because It Is Too Efficient  Would like to know of the article is valid."
"RUMEUR";"A passenger on Malaysia Airlines Flight 370 hid his cell phone in his rectum and used it to post a picture to the Internet after the flight was hijacked and its passengers imprisoned.";"April 2014";"This image, which appears black was posted as taken in a dark cell by an IBM engineer. The picture is black because the cell was too dark, but a critical piece of information was embedded in the Exif data, the coordinates to Diego Garcia, where the picture was taken. And it's real, this is NOT a hoax. The coordinates in the picture indicate that the photo was taken within 3 miles of what Google officially gives for Diego Garcia.  The picture posted with the following text: I have been held hostage by unknown military personal after my flight was hijacked (blindfolded). I work for IBM and I have managed to hide my cellphone in my ass during the hijack. I have been separated from the rest of the passengers and I am in a cell. My name is Philip Wood. I think I have been drugged as well and cannot think clearly."
"RUMEUR";"Malaysia Airlines Flight 370 was captured by the U.S. Navy.";"March 2014";"EXTREMELY disturbing if this is true!  Russia 'Puzzled' Over Malaysia Airlines 'Capture' By US Navy"
"RUMEUR";"Malaysia Airlines Flight 370 was made to disappear so one party could gain control of a multiply-owned patent.";"March 2014";"This was posted on facebook in a discussion of the missing Malaysia Airlines Flight:  -------------------------------------------------  Here's what you all need to know. Spread this information everywhere:  Four days after the missing flight MH370 a patent is approved by the Patent Office  4 of the 5 Patent holders are Chinese employees of Freescale Semiconductor of Austin TX.  Patent is divided up on 20% increments to 5 holders:  Peidong Wang, Suzhou, China, (20%)  Zhijun Chen, Suzhou, China, (20%)  Zhihong Cheng, Suzhou, China, (20%)  Li Ying, Suzhou, China, (20%)  Freescale Semiconductor (20%)  If a patent holder dies, then the remaining holders equally share the dividends of the deceased if not disputed in a will.  If 4 of the 5 dies, then the remaining 1 Patent holder gets 100% of the wealth of the patent.  That remaining live Patent holder is Freescale Semiconductor.  Who owns Freescale Semiconductor?  Jacob Rothschild through Blackstone (what an interesting name for a company) who owns Freescale.  Here is your motive for the missing plane. As all 4 Chinese members of the Patent were passengers on the missing plane, and that patent was the breakthrough. We have entered the future proper, and four men was just murdered so that the last, still living member can keep this for himself to either hide or profit from."
"RUMEUR";"The Israeli intelligence agency Mossad blew up Malaysia Airlines Flight MH370.";"March 2014";"Is it true that Mossad blew up the missing Malaysia airlines jet? I saw an article about that on Facebook."
"RUMEUR";"Fake, chemical-laden plastic snow has been falling on the U.S.";"January 2014";"I just saw a post that involved someone holding a lighter to snow and it turns black and doesn't melt. I believe that it must be fake.     There is viral video of poisonous black snow when melted by a lighter. Some say this is serious government conspiracy stuff, with chemtrails and geo-engineering the whole bit!"
"RUMEUR";"The Obama administration plans to displace thousands of Montana residents to give their land over to Native Americans.";"January 2014";"Is this true? ... Obama Plan to Depopulate Montana Raises Crisis Fears in Moscow? "
"RUMEUR";"The Obama administration has ordered $1 billion worth of 'disposable coffins' for use with FEMA camps or Ebola victims.";"January 2014";"Wondering if this outrageous rumor is true. I saw it on facebook:  Obama Quietly Orders One Billion Dollars Worth of Disposable FEMA Coffins"
"RUMEUR";"A series of underground atomic explosions have taken place at the crippled nuclear plant in Fukushima, Japan.";"January 2014";"An ominous edict issued from the Office of the President of Russia today to all Ministries of the Russian Government ordering that all past, present and future information relating to Japan's Fukushima Daiichi nuclear disaster now be rated at the highest classification level Of Special Importance states that this condition is immediately and urgently needed due to a series of underground nuclear explosions occurring at this crippled atomic plant on 31 December as confirmed by the Ministry of Defense (MoD).  Of Special Importance is Russia’s highest classification level and refers to information which, if released, would cause damage to the entire Russian Federation.  According to this report, MoD assests associated with the Red Banner Pacific Fleet detected two low-level underground atomic explosions occurring in the Fukushima disaster zone on 31 December, the first measuring 5.1 magnitude in intensity, followed by a smaller 3.6 magnitude explosion moments later."
"RUMEUR";"FEMA is marking mailboxes with colored dots to indicate the disposition of residents in the New World Order.";"October 2013";"Hi everyone, I've got a odd but very important question about these various mailbox stickers I see on not only my mailbox but on the mailboxes of people in my neighborhood and perhaps almost everywhere.  They are all round stickers, they are usually either as big as half dollar coins, or as small as nickels or pennies. They are either made out of a thin reflective plastic or the smaller ones I've seen are just plain paper.  Now one of the odd and scary things I have heard about these stickers is that they have been placed there by people in working in secret for not just the government but for a up coming one world government.  And that the color of the stickers refer to the fate of each person when either the one world government or martial law gets established in our country.  The red indicates that they will come after you and kill you immediately, the blue means they will take you to a concentration camp or a FEMA camp and torture you until you either obey or die.  Yellow means that they think you will mostly follow them or be no threat to them and they will just let you starve to death.  Where as pink means you are totally in obedience to them and will basically be their mind slave.  Now I personally am wondering if there is any truth to this."
"RUMEUR";"President Obama fired several military officers for disobeying his order to destroy Charleston as part of a false flag attack.";"October 2013";"Inquiring about a tactical nuke detonated underwater off the coast of SC during week ending 10-12-13. Obamba fires several generals for not detonating it closer to Charleston.     A shocking new Main Intelligence Directorate (GRU) report circulating in the Kremlin today states that President Barack Obama, while in a rage, ousted four of the United States top ranking military officers after they refused to detonate a nuclear device in/near Charleston, South Carolina this past week and, instead, exploded it off the Atlantic Coast.  According to this report, Strategic Missile Forces Command (SMF) notified both President Putin and the General Staff this past Tuesday (8 October) that at 01:58:11 GMT/UTC an atomic device was exploded in the seabed off the US Atlantic Ocean, barely 1,000 km (620 miles) from Charleston, causing a 4.5 magnitude earthquake measurement that SMF experts equate to being a 1-kiloton yield, which is equal to the power of 1,000 tons of TNT."
"RUMEUR";"Pentagon sources issued a warning to Russian officials to expect a radical change in the U.S. government soon.";"October 2013";"Was wondering if you guys could do research on this article, someone posted it from this website, I did go to it, and it is a website for European Times and I know how obscure media overseas can please please find out the truth on whether this is a scare tactic article or not.    A highly troubling urgent bulletin issued earlier today by the Ministry of Foreign Affairs (MoFA) states that it has received information from the Main Intelligence Directorate (GRU) warning to expect a radical change in the government of the United States, possibly within the next fortnight, based on information they have received from highly placed sources within the Pentagon.  According to this MoFA bulletin, GRU intelligence assests were notified by their Pentagon counterparts this past week that President Barack Obama is preparing to invoke the powers given to him under 50 USC Chapter 13 to hold that various American States are now in a state of insurrection thus allowing him to invoke the National Emergencies Act under 50 USC § 1621 and invoke the highly controversial continuity of government plan for the United States allowing him, in essence, to rule with supreme powers.http://www.eutimes.net/2013/10/pentagon-warns-to-expect-radical-change-in-us-government-soon/"
"RUMEUR";"A flurry of activity in FEMA Region 3 indicates that something big is coming.";"September 2013";"Well this is pretty creepy. According to a notice sent by Senator Sheldon R. Songstad, Ret. of South Dakota State and published, with a video, which will be shown below, titled Emergency Fema Region 3 Alert!!!, the government obviously believes something big is coming.  Region three includes, DC, DE, MD, PA, VA, WV.  The preparations listed include Nine-week training course for UN Peacekeepers in CONUS to learn Urban Warfare, English, and US weapons systems beginning 4th week of July for 386,000 troops to be completed by October 1st $11 million in antibiotics to be delivered to FEMA region III by October 1st ordered by CDC  FEMA purchase orders for over $14.2 million for MREs and heater meals to be delivered to Region III by October 1st FEMA purchase orders for 22 million pouches of emergency water to be delivered to region III by October 1st FEMA purchase orders for $13.6 million for MREs and heater meals to be delivered to Austin by October 1st 2800 MRAPs must be delivered to DHS by October 1st"
"RUMEUR";"Russian forces will be providing security at large events in the U.S.";"July 2013";"I have been told that some sort of deal between the Obama administration and the Russian govt. would allow Russian military forces to act as security, on American soil, during large, special events (such as Super Bowl) or in the case of national emergencies. Any truth here? I already know how the Constitution treats such things. Now days, it doesn't seem to matter tho.     Has FEMA struck an agreement with Russia that will provide for the Russian Military to provide crowd control at U.S. events on American Soil? This was reported as true in a post I saw on FB and reported that these soldiers would be able to fire on and kill Americans on U.S. soil."
"RUMEUR";"Russian president Vladimir Putin threatened the U.S. over the Obama administration's support of Monsanto.";"May 2013";"Are Russia and the US going to start World War III because Monsanto products are killing bees? Everyone on Facebook is outraged! Here is a link to the article with the (presumably) bogus Putin-Obama-Monsanto scandal: http://topinfopost.com/2013/05/28/russia-warns-obama-monsanto"
"RUMEUR";"President Obama has threatened 14 state governors with arrest for forming State Defense Forces.";"June 2010";"Would you please let me know if this is true or not? Thank you!  Barack Hussein Obama had served 14-State Governors in the United States, National Security Letters (NSLs) warning that the Governor's actions in attempting to form State Defense Forces needs to be halted immediately or they will face arrest for the crime of treason. The employment of NSLs was authorized by the Patriot Act introduced by George W. Bush. Contained within the section related to these letters, it is forbidden for anyone receiving a NSL warning to even acknowledge the existence of said communication.  Obama is angered by the several State Governors who have reestablished State Defense Forces. These forces are described as: State Defense Forces (also known as State Guards, State Military Reserves, State Militias) in the United States are military units that operate under the sole authority of a state government they are not regulated by the National Guard Bureau nor are they part of the Army National Guard of the United States. State Defense Forces are authorized by state and federal law and are under the command of the governor of each state. State Defense Forces are distinct from their state’s National Guard in that they cannot become federal entities.  Mr. Obama is fearful of these State Defense Forces, in that he does not have control of said forces, and with the U.S. Military stretched to near breaking from multiple deployments and theatre actions in Iraq and Afghanistan, these State military forces would be under the direct command and authority of the Governors in which states have said forces. In essence, the Governors would have “de facto control” of the United States.  The two Governors leading this move are: Tim Pawlenty, Governor of Minnesota and Rick Perry, Governor of Texas.  Both of these State Governors stated they have: deep fear the President is destroying their Nation. Governor Pawlenty's fear of Obama is that since Obama took office he has appeased America's enemies and has shunned some of America's strongest allies, especially Israel. Governor Perry has declared that Obama is punishing his State of Texas by dumping tens-of-thousands of illegal Mexican immigrants into the cities and small towns of Texas.  Governor Perry further recently stated: If Barack Obama's Washington doesn't stop being so oppressive, Texans might feel compelled to renounce their American citizenry and secede from the union. NOT possible but would be great!  Obama fearing a revolution against him by the states, has moved swiftly by nationalizing nearly all National Guard Forces in multiple states Georgia, Alabama, Kansas, Minnesota, Tennessee, Virginia, Louisiana, South Carolina — to name a few. The Governors of the Great States of Alabama, Georgia, Louisiana, South Carolina, Tennessee, Texas, and Virginia still have under their Command-and-Control the State Defense Forces to go against U.S. Federal forces should the need arise. Also important to note: There are NO U.S. laws prohibiting National Guard troops from also joining their State's Defense Forces. This dilemma occurred during the Civil War with many citizen soldiers choosing to serve their states instead of the Federal Government.  This is a fluid and still developing situation that warrants close attention. "
"RUMEUR";"A truck's cargo of road signs revealed a government plot to impose martial law.";"January 2013";"On January 15, 2013 a law enforcement officer in the north end of the Greater Houston area stopped a semi tractor-trailer driver, who was heading in a southerly direction, during a routine check for drugs. During a search of the cargo of the trailer, he discovered packages of road signs that read the following: Martial Law in effect. The driver had a bill of lading in his possession stating that this cargo's destination was to the Department of Homeland Security.   "
"RUMEUR";"President Obama is purging military leaders who will not agree to fire on U.S. citizens.";"January 2013";"Is Jim Garrow correct in saying that the president only wants people in his employ who would kill other Americans?"
"RUMEUR";"Photograph depicts an admissions rejection letter sent by Harvard College.";"March 2015";"After trying to get into Harvard this woman was hit with one of the finest rejection letters we have seen!     CLASSIC. #harvarduniversity sure knows how to write great rejection letters!     Just realized the person who got that rejection letter from Harvard was a girl"
"RUMEUR";"Image shows a children's textbook with a passage stating that only white people can be racist and only men can be sexist.";"March 2015";"School textbook suggests that only white people can be racist.     This school textbook is proof that parents need to pay close attention to what their kids are learning brainwashed with in school:"
"RUMEUR";"Circulating photo set accurately compares school lunches from other countries with American offerings that are paltry due to the interference of Michelle Obama.";"February 2015";"Wow it looks like dog food compared to the other countries. Michelle Obama your joke     Shame on American schools for letting Michelle Obama have any influence at all. My nephew and nieces are starving...     Lol at people reposting that Michelle Obama wants kids school lunches to be like an orange wedge and a little applesauce.     dear people who blame michelle obama for gross school lunches, 1 school lunches have always been gross 2 see number 1"
"RUMEUR";"A student was forced to remove his Help 4 Heroes wristband because it might offend Muslims.";"December 2014";"There's a fluff post going around concerning a teacher who allegedly told a pupil to remove their Help 4 Heroes band since it might offend Muslims. You have any word on this?"
"RUMEUR";"The federal government has banned public school students from bringing sack lunches to school.";"October 2013";"Naturalcuresnotmedicine.com posted an article indicating that the Feds are prohibiting school lunches from home without doctor's orders. Is this true or false. When and where?     Is it true that the federal government won't allow parents to pack lunches for preschool kids without a doctor's note? It doesn't even sound slightly true to me, but it's being tossed around the internet."
"RUMEUR";"Archaeologists have discovered Pharaoh's chariot and the bones of horses and men under the Red Sea.";"October 2014";"Is this true?  PARTING OF THE RED SEA  Chariot Wheels found at the bottom of the Red Sea  You will be surprised to see proof of Pharaoh's chariot and bones of horses and men found in the Red Sea.  Confirmation of the actual Exodus route has come from divers finding coral-encrusted bones and chariot remains in the Gulf of Aqaba. ONE of the most dramatic records of Divine intervention in history is the account of the Hebrews' exodus from Egypt. "
"RUMEUR";"Noah's Ark has been discovered in eastern Turkey.";"December 2013";"I recently ran into an article saying that Noah's Ark has been discovered. All the research seems to be there, but I take everything with a grain of salt from the internet. Can you please look into this for me?"
"RUMEUR";"Airlines will not pair Christian pilots and <nobr>co-pilots</nobr> out of fear that the Rapture will snatch away both crew members capable of landing the flight.";"2003";"I just heard for the third time in as many years that some airlines will not put a whole flight crew of Christian believers in the same plane, just in case the rapture theory is true.  I guess the thought is that the plane would be left unmanned and crash into whatever and kill thousands (like 9/11) if the rapture theory turns out to be correct Bible doctrine.   "
"RUMEUR";"Forbidden by the city's Muslims to celebrate Christmas in Meulaboh, Christians instead gathered on a high hill nearby and so were spared from the tsunami that wiped out the city.";"2005";"We know that 80% of the town of Meulaboh in Aceh was destroyed by the Tsunami waves and 80% of the people also died. This is one of the towns that was hit the hardest.  But there is a fantastic testimony from Meulaboh. In that town are about 400 Christians. They wanted to celebrate Christmas on December 25th but were not allowed to do so by the Muslims of Meulaboh. They were told if they wanted to celebrate Christmas they needed to go outside the city of Meulaboh on a high hill and there celebrate Christmas. Because the Christians desired to celebrate Christmas the 400 believers left the city on December 25th and after they celebrated Christmas they stayed overnight on the hill.  As we all know the morning of December 26 there was the earthquake followed by the Tsunami waves destroying most of the city of Meulaboh and thousands were killed. The 400 believers were on the mountain and were all saved from destruction.  Now the Muslims of Meulaboh are saying that the God of the Christians punished us for forbidding the Christians from celebrating Christmas in the city. Others are questioning why so many Muslims died while not even one of the Christians died there.  Had the Christians insisted on their rights to celebrate Christmas in the city, they would have all died. But because they humbled themselves and followed the advice of the Muslims they all were spared destruction and can now testify of God's marvelous protection.  This is a testimony of the grace of God and the fact that as believers we have no rights in the world. Our right is come before God and commit our lives to Him. Our right is kneeling down before the Lord almighty and commit our ways to Him. He is our Father and is very capable to care for His children. Praise the Name of the Lord.  Bill Hekman  Pastor Calvary Life Fellowship in Indonesia"
"RUMEUR";"While a college student, Albert Einstein humiliated an atheist professor by using the Evil is the absence of God argument on him.";"1999";"Does evil exist?  The university professor challenged his students with this question. Did God create everything that exists? A student bravely replied, Yes, he did!  God created everything? The professor asked.  Yes sir, the student replied.  The professor answered, If God created everything, then God created evil since evil exists, and according to the principal that our works define who we are then God is evil. The student became quiet before such an answer. The professor was quite pleased with himself and boasted to the students that he had proven once more that the Christian faith was a myth.  Another student raised his hand and said, Can I ask you a question professor?  Of course, replied the professor.  The student stood up and asked, Professor, does cold exist?  What kind of question is this? Of course it exists. Have you never been cold? The students snickered at the young man's question.  The young man replied, In fact sir, cold does not exist. According to the laws of physics, what we consider cold is in reality the absence of heat. Every body or object is susceptible to study when it has or transmits energy, and heat is what makes a body or matter have or transmit energy. Absolute zero (-460 degrees F) is the total absence of heat all matter becomes inert and incapable of reaction at that temperature. Cold does not exist. We have created this word to describe how we feel if we have no heat.  The student continued, Professor, does darkness exist?  The professor responded, Of course it does.  The student replied, Once again you are wrong sir, darkness does not exist either. Darkness is in reality the absence of light. Light we can study, but not darkness. In fact we can use Newton's prism to break white light into many colors and study the various wavelengths of each color. You cannot measure darkness. A simple ray of light can break into a world of darkness and illuminate it. How can you know how dark a certain space is? You measure the amount of light present. Isn't this correct? Darkness is a term used by man to describe what happens when there is no light present.  Finally the young man asked the professor, Sir, does evil exist?  Now uncertain, the professor responded, Of course as I have already said. We see it every day. It is in the daily example of man's inhumanity to man. It is in the multitude of crime and violence everywhere in the world. These manifestations are nothing else but evil.  To this the student replied, Evil does not exist sir, or at least it does not exist unto itself. Evil is simply the absence of God. It is just like darkness and cold, a word that man has created to describe the absence of God. God did not create evil. Evil is not like faith, or love that exist just as does light and heat. Evil is the result of what happens when man does not have God's love present in his heart. It's like the cold that comes when there is no heat or the darkness that comes when there is no light.  The professor sat down.  The young man's name — Albert Einstein."
"RUMEUR";"Teen dies in car crash with a plastic Jesus dashboard ornament embedded in her chest.";"2003";"Dashboard Jesus Kills Ohio Teen by Elroy Willis  CINCINNATI (EAP) - A Cincinnati teenager was killed yesterday when her plastic Jesus dashboard figure was driven into her chest by her car's airbag which inflated during an accident involving two other vehicles.  17-year-old Darlene Fulps of Cincinnati was apparently holding her Jesus figure close to her chest when she ran through a red light and collided with two other vehicles in a busy intersection.  The air bag inflated and pushed the head of Jesus straight through her heart, said Tom Young, medical examiner at the scene of the accident. If it wasn't for the plastic Jesus, Ms. Fulps would still be alive today.  Air bags have saved thousands of lives, but in this case it actually took a life, thanks to Jesus, said police officer Graham Pryor, first officer at the scene.  Robert Fulps, Darlene's father and devout Christian man said It was just our daughter's time to go, and we can't question the actions of God. My daughter loved Jesus and worshipped Him, and I think she's probably talking to Him in heaven right now.  We gave our daughter the dashboard Jesus for her birthday last year, and she really liked it, said Mrs. Gladys Fulps. It's too bad that Jesus ended up killing her, but we believe she's in heaven now, and we're happy for her, and hope to re-unite with her when we get to heaven.  We're just glad our daughter had Jesus in her heart when she died, said Mr. and Mrs. Fulps."
"RUMEUR";"A woman dies leaping through her car's sunroof when events convince her that Jesus has returned.";"2001";"ARKANSAS CITY (AP) — A Little Rock woman was killed yesterday after leaping through her moving car's sun roof during an incident best described as a mistaken rapture by dozens of eye witnesses. Thirteen other people were injured after a twenty-car pile up resulted from people trying to avoid hitting the woman who was apparently convinced  that the rapture was occurring when she saw twelve people floating up into the air, and then passed a man on the side of the road who she claimed was Jesus.  She started screaming He's back, He's back and climbed right out of the sunroof and jumped off the roof of the car, said Everett Williams, husband of 28-year-old Georgann Williams who was pronounced dead at the scene. I was slowing down but she wouldn't wait till I stopped, Williams said.  She thought the rapture was happening and was convinced that Jesus was gonna lift her up into the sky, he went on to say. This is the strangest thing I've seen since I've been on the force, said Paul Madison, first officer on the scene. Madison questioned the man who looked like Jesus and discovered that he was dressed up as Jesus and was on his way to a toga costume party when the tarp covering the bed of his pickup truck came loose and released twelve blow up sex dolls filled with helium which floated up into the air.  Ernie Jenkins, 32, of Fort Smith, who's been told by several of his friends that he looks like Jesus, pulled over and lifted his arms into the air in frustration, and said , Come back here, just as the Williams' car passed him, and Mrs. Williams was sure that it was Jesus lifting people up into the sky as they passed by him, according to her husband, who says his wife loved Jesus more than anything else.  When asked for comments about the twelve sex dolls, Jenkins replied This is all just too weird for me. I never expected anything like this to happen."
"RUMEUR";"A group known as 'The Second Coming Project' is seeking to clone Jesus from the DNA of holy relics.";"2000";"THE SECOND COMING PROJECT  The Second Coming Project is a not-for-profit organization devoted to bringing about the Second Coming of Our Lord, Jesus Christ, as prophesied in the Bible, in time for the 2,000th anniversary of his birth. Our intention is to clone Jesus, utilizing techniques pioneered at the Roslin Institute in Scotland, by taking an incorrupt cell from one of the many Holy Relics of Jesus' blood and body that are preserved in churches throughout the world, extracting its DNA, and inserting into an unfertilized human egg (oocyte), through the now-proven biological process called nuclear transfer. The fertilized egg, now the zygote of Jesus Christ, will be implanted into the womb of a young virginal woman (who has volunteered of her own accord), who will then bring the baby Jesus to term in a second Virgin Birth.  If all goes according to plan, the birth will take place on December 25, 2001, thus making Anno Domini 2001 into Anno Domini Novi 1, and all calendrical calculations will begin anew.  How Can This Be Possible?  a. Modern cloning technology enables us to clone any large mammal - including humans - using just a single cell from an adult specimen.  b. Throughout the Christian world are churches that contain Holy Relics of Jesus' body: his blood, his hair, his foreskin. Unless every single one of these relics is a fake, this means that cells from Jesus' body still survive to this day.  c. We are already making preparations to obtain a portion of one of these relics, extract the DNA from one of its cells, and use it to clone Jesus.  No longer can we rely on hope and prayer, waiting around futilely for Jesus to return. We have the technology to bring him back right now: there is no reason, moral, legal or Biblical, not to take advantage of it.  IN ORDER TO SAVE THE WORLD FROM SIN, WE MUST CLONE JESUS TO INITIATE THE SECOND COMING OF THE CHRIST.  The Second Coming Project is soliciting contributions and donations to help us is our quest. Time is short! We must have a fertilized Jesus zygote no later than April of 2001 if Baby Jesus is to come to term on the predicted date. Please send all contributions to:  The Second Coming Project  P.O. Box 295  Berkeley, CA 94701"
"RUMEUR";"NASA scientists discovered a missing day in time that corresponds to Biblical accounts of the sun's standing still in the sky.";"1999";"For all the scientists out there and for all the students who have a hard time convincing these people regarding the truth of the Bible . . . here's something that shows God's awesome creation and shows that He is still in control.  Did you know that the space program is busy proving that what has been called myth in the Bible is true? Mr. Harold Hill, President of the Curtis Engine Company in Baltimore Maryland and a consultant in the space program, relates the following development.  I think one of the most amazing things that God has for us today happened recently to our astronauts and space scientists at GreenBelt, Maryland. They were checking the position of the sun, moon, and planets out in space where they would be 100 years and 1000 years from now. We have to know this so we won't send a satellite, up and have it bump into something later on in its orbits. We have to lay out the orbits in terms of the life of the satellite, and where the planets will be so the whole thing will not bog down.  They ran the computer measurement back and forth over the centuries and it came to a halt. The computer stopped and put up a red signal, which meant that there was something wrong either with the information fed into it or with the results as compared to the standards. They called in the service department to check it out and they said, What's wrong?  Well, they found there is a day missing in space in elapsed time. They scratched their heads and tore their hair. There was no answer.  Finally, a Christian man on the team said, You know, one time I was in Sunday School and they talked about the sun standing still. While they didn't believe him, they didn't have an answer either, so they said, Show us.  He got a Bible and went back to the book of Joshua where they found a pretty ridiculous statement for any one with common sense. There they found the Lord saying to Joshua, Fear them not, I have delivered them into thy hand there shall not a man of them stand before thee.  Joshua was concerned because he was surrounded by the enemy and if darkness fell they would overpower them. So Joshua asked the Lord to make the sun stand still! That's right — The sun stood still and the moon stayed — and hasted not to go down about a whole day!   (Joshua 10:12-13) The astronauts and scientists said, There is the missing day! They checked the computers going back into the time it was written and found it was close but not close enough. The elapsed time that was missing back in Joshua's day was 23 hours and 20 minutes — not a whole day.  They read the Bible and there it was about (approximately) a day These little words in the Bible are important, but they were still in trouble because if you cannot account for 40 minutes you'll still be in trouble 1,000 years from now. Forty minutes had to be found because it can be multiplied many times over in orbits.  As the Christian employee thought about it, he remembered somewhere in the Bible where it said the sun went BACKWARDS. The scientists told him he was out of his mind, but they got out the Book and read these words in 2 Kings that told of the following story:  Hezekiah, on his deathbed, was visited by the prophet Isaiah who told him that he was not going to die.  Hezekiah asked for a sign as proof. Isaiah said Do you want the sun to go ahead 10 degrees? Hezekiah said It is nothing for the sun to go ahead 10 degrees, but let the shadow return backward 10 degrees. Isaiah spoke to the Lord and the Lord brought the shadow ten degrees BACKWARD!  Ten degrees is exactly 40 minutes! Twenty-three hours and 20 minutes in Joshua, plus 40 minutes in Second Kings make the missing day in the universe! Isn't it amazing?"
"RUMEUR";"NASA has announced that a multi-day worldwide blackout will occur beginning on 30 June 2015.";"June 2015";"NASA confirms that the earth will experience 6 days of darkness from June 30 to July 6 2015 due to severe solar storms.   "
"RUMEUR";"Rubber tires protect a car's inhabitants during lightning strikes.";"May 2002";"Many people think that a car is the safest place to be during a thunderstorm because of the rubber tires, but according to my physics teacher, the tires have nothing to do with it. He said that the lightning travels on the outside of the car because of the metal surrounding it. Is this true?"
"RUMEUR";"The average woman swallows six pounds of lipstick during her lifetime.";"October 2002";"I heard women eat an inordinate amount of lipstick during their lifetimes. So I looked it up on the Internet, and post after post lists it at 6 lbs per lifetime."
"RUMEUR";"A dark circle around the moon presages acid rain.";"March 2010";"Be careful from 20th to 28th of this month (March). There is possibility of an ACID RAIN.  The dark circle appeared around the moon on 17th last month is an indication.  Apparently this happens once in 750 years.  It rains like normal raining. It may cause skin cancer if you expose yourself.  So ALERT your dear ones. This information is from NASA.   "
"RUMEUR";"Caltech sent its people home on <nobr>12 April</nobr> 2010, warning that an earthquake would strike within two days.";"April 2010";"Were Caltech students really sent home early due to a possible earthquake in the next 24 hrs?    A Seismology Department in So Cal is sending their employees home out of fears of a major quake striking during the next 48 hours.    I'm starting to hear rumors about Caltech sending employees and students home in anticipation of a major earthquake in the next 72 hours?"
"RUMEUR";"An eclipse is going to cause an earthquake, which will in turn cause a devastating tsunami, on <nobr>22 July</nobr> 2009.";"April 2009";"Hello there. I just wanted 2 let you know that please stay away from the beaches all around in the month of July. There is a prediction that there will be another tsunami hitting on July 22nd. It is also when there will be sun eclipse. Predicted that it is going 2 be really bad and countries like Malaysia (Sabah & Sarawak), Singapore, Maldives, Australia, Mauritius, Si Lanka, India, Indonesia, Philippines are going 2 be badly hit. Please try and stay away from the beaches in July. Better 2 be safe than sorry. Please pass the word around. Please also pray for all beings."
"RUMEUR";"Eggs and popcorn kernels can be cooked by placing them between activated cell phones.";"May 2007";"We need: One egg and 2 mobiles  65 minutes to call from one phone to the other  Set up something like in the graphic  We'll initiate the call between the mobiles to last for 65 min's approximately  Nothing will happen on the first 15 minutes... After 25 minutes the egg starts warming up, after 45 min's The egg is already hot and after 65 min's the egg is cooked Conclusion: If the microwave radiation emitted by the mobiles is capable to modify the proteins in the egg. Imagine what it can do with the proteins in our brains when we talk through the mobiles."
"RUMEUR";"Stars can be viewed during the day from the bottom of a well.";"September 2004";"Is it true or false that a person can see stars in the sky during the daytime through a tall chimney, or from the bottom of a well?"
"RUMEUR";"Experiment proves water that has been boiled in a microwave oven is harmful to plants.";"2006";"Microwaved Water - See What It Does To Plants Below is a science fair project that my granddaughter did for 2006. In it she took filered water and divided it into two parts.. The first part she heated to boiling in a pan on the stove, and the second part she heated to boiling in a microwave. Then after cooling she used the water to water two identical plants to see if there would be any difference in the growth between the normal boiled water and the water boiled in a microwave. She was thinking that the structure or energy of the water may be compromised by microwave. As it turned out, even she was amazed at the difference.        I have known for years that the problem with microwaved anything is not the radiation people used to worry about, It's how it corrupts the DNA in the food so the body can not recognize it. So the body wraps it in fat cells to protect itself from the dead food or it eliminates it fast.. Think of all the Mothers heating up milk in these Safe appliances. What about the nurse in Canada that warmed up blood for a transfusion patient and accidently killed them when the blood went in dead. But the makers say it's safe.. Never mind then, keep using them. Ask your Doctor I am sure they will say it's safe too. Proof is in the pictures of living plants dying. Remember You are also Living. Take Care."
"RUMEUR";"The contents of a few cans of frozen shaving cream will, when thawed, expand to fill an automobile.";"2006";"I heard that if you freeze two cans of shaving cream (conventional freezer, or liquid nitrogen), then cut the cans open so you can take the frozen solid shaving cream out, and place them in a car, when they thaw out the entire car will be filled with shaving cream."
"RUMEUR";"Sneezing seven times in a row is the same as an orgasm.";"2001";"My younger brother has come to me asking if it's true that if you sneeze eight times in a row you'll have an orgasm. Never having sneezed eight times in a row, and unwilling to make myself sneeze to find out I ask you."
"RUMEUR";"Dihydrogen monoxide is a dangerous chemical that should be banned.";"March 2015";"I've been seeing on the internet stories about Subway Sandwich shop using a chemical called DHMO (dihygroden monoxide) in their bread that is supposed to be and industrial solvent used in fire retardant materials and is waste from nuclear power plants, it is supposed to be toxic. I was wondering the truth behind this rumor and if you guys could investigate?"
"RUMEUR";"A planet-dissolving dust cloud will wipe out our solar system in December 2014.";"November 2014";"Is this true? PLANET-DISSOLVING DUST CLOUD IS HEADED TOWARD EARTH! Supposed to happen on December 1, 2014."
"RUMEUR";"You should leave a window open slightly during a hurricane to equalize pressure.";"2005";"Is it true or false that one should open a window slightly during a hurricane to equalize the inner pressure of a house and the outside lower pressure of the hurricane?"
"RUMEUR";"Even when your cell phone signal is blocked, dialing 112 will connect you with an emergency call center.";"2005";"Important Number you should note  If you travel to work on the tube please note the following information: If your mobile phone has no signal (so even if you were in a tunnel) if you dial 112 it diverts to a satellite signal and puts you through to the 999 call centre.  ALL phone companies have signed up and as it is a satellite service it also gives them a trace to you if you don't know where you are."
"RUMEUR";"The Coriolis force influences which direction water spirals down drains and toilets in different hemispheres.";"2003";"Water in a pan, sink, or toilet rotates counter clockwise in the northern hemisphere and clockwise in the southern hemisphere. This is due to the Coriolis Effect, which is caused by the rotation of the Earth."
"RUMEUR";"A star named Aderoid will make a remarkably close approach to Earth in <nobr>June 2011.</nobr>";"June 2010";"[Collected via e-mail, June 2010] 21st June - the Whole World is waiting for...  Star Aderoid will be the brightest in the sky, starting 10 June. It will look as large as the sun from naked eye. This will culminate on 21st june when the star comes within 34.65 Million miles of the Earth.  Be sure to watch the sky on june. 21 at 12:30 pm It will look like the earth has 2 Suns.!! The next time Aderoid may come this close is in 2287"
"RUMEUR";"The planet Mars will make a once-in-our-lifetimes, remarkably close approach to Earth on <nobr>27 August</nobr> 2014.";"August 2014";"SEE MARS AS LARGE AS THE FULL MOON ON 27TH AUGUST 2014. Should be spectacular! Truly a once in a lifetime experience!   "
"RUMEUR";"A penny placed on the tracks will derail a train.";"2001";"I smashed a penny on the railroad tie last Friday, and was advised by someone that I could have derailed the train. I've heard this before, and I think it could be an urban legend, but wasn't sure."
"RUMEUR";"A special property of the equinox allows eggs (or brooms) to be balanced on their ends that day.";"February 2012";"Facebook has been running wild this with pictures of brooms standing up by themselves & eggs standing up on end. Everyone is saying this is due to planetary alignment and the way the earth is tilted on it's axis this week only.     Is it true that the equinox can cause a broom to obtain the right amount of gravitational pull to allow it to stand on its own or is it simply a balancing act?"
"RUMEUR";"A special compound added to the water in swimming pools will reveal the presence of urine and catch those who peel in the pool.";"1994";"In 1958 I spent two weeks visiting my father in Sacramento, California. At the YMCA pool, I was told by fellow-children that this chemical (colour was red) was in the water. I was told the horrible embarrassment of being discovered peeing in the water had happened to a FOAF only last week. I never tried it out, obviously. Too terrified to even THINK of it. Never saw red stains in the water, either."
"RUMEUR";"Eleven passenger planes are missing from an airport in Libya.";"September 2014";"Seeking truth in stir of 11 missing / stolen commercial airliners from the Libyan airport during the fall of Tripoli."
"RUMEUR";"Forty Marines rescued children from a Pentagon daycare facility on 9/11, then enclosed them in a protective corral of cribs.";"September 2008";"I wonder why, no, I know why you never saw this on the mainstream media!  Just came from the memorial ceremony here at NORTHCOM. LTC (CH) Robert Leivers led the group in a ceremony here at the headquarters. During the ceremony, he relayed this little-known story from the Pentagon on 9/11: During a visit with a fellow chaplain, who happened to be assigned to the Pentagon, I had a chance to hear a first-hand account of an incident that happened right after Flt 77 hit the Pentagon. The Chaplain told me what happened at a daycare center near where the impact occurred.  This daycare had many children, including infants who were in heavy cribs. The daycare supervisor, looking at all the children they needed to evacuate, was in a panic over what they could do there were many children, mostly toddlers, as well as the infants that would need to be taken out with the cribs. There was no time to try to bundle them into carriers and strollers.  Just then a young Marine came running into the center and asked what they needed. After hearing what the center director was trying to do, he ran back out into the hallway and disappeared. The director thought, 'well, there we are- on our own.' About 2 minutes later, that Marine returned with 40 others in tow. Each of them grabbed a crib with a child, and the rest started gathering up toddlers. The director and her staff then helped them take all the children out of the center and down toward the park near the Potomac and the Pentagon.  Once they got about 3/4 of a mile outside the building, the Marines stopped in the park, and then did a fabulous thing - they formed a circle with the cribs, which were quite sturdy and heavy, like the covered wagons in the West. Inside this circle of cribs, they put the toddlers, to keep them from wandering off. Outside this circle were the 40 Marines, forming a perimeter around the children and waiting for instructions. There they remained until the parents could be notified and come get their children.  The NORTHCOM chaplain then said- I don't think any of us saw nor heard of this on any of the news stories of the day. It was an incredible story.  I must say- there wasn't a dry eye in the room. The thought of those Marines and what they did and how fast they reacted- could we expect any less from them?? It was one of the most touching stories from the Pentagon I've EVER heard.   "
"RUMEUR";"Anti-terrorism presentation describes suspicious activities in the Fresno, California, area.";"March 2010";"This is from a retired CHP Officer and ex military.  Makes you wonder why these guys (Ragheads) are always sitting at the end of the runway on Tuesday when I go to our POP meetings.. etc....  I received this from my ex-homicide partner who is still active in law enforcement circles in the Fresno area.  Excuse the language but don't excuse the facts. Don't give up your guns, and buy necessary ammunition if you can find it. Be cautious and alert. Be ready if, God forbid, we need to protect our families and loved ones.     If You weren't at Rotary Friday. You missed the only decent speaker we've had in more than a year. LTC John Cotter is the 144th Fighter Wing's antiterrorism officer. (Tony, you might remember him as Maj. Cotter who was the PIO the last time we dealt with him).  Anyway, John had a two-part presentation. First part was describing his job as the units antiterrorism officer. Pretty standard stuff.  The second part was information that will curl your hair. A Part-time air guardsman works as a checker at local Von's. Two women in full burkas (or whatever the hell they're called) buy every pre-paid cellphone in the store. Clerk/airman gets to thinking about it. Goes to Cotter and reports incident.  Cotter asks store for surveillance video. It's scary enough that he contacts Fresno FBI.  FBI investigates, determines these women have been doing this all  over the Valley. Cell phones shipped through Canada to Iraq/Afghanistan where they become triggers for roadside bombs.  The Shell station at Peach and Shaw. Every time a local GI goes there in fatigues they are asked specific questions.  What is your unit? When are you deploying? How many aircraft are you taking?  The F-16s out of Fresno fly CAP for west coast. As such they are the first line of defense so they have the US 's most sophisticated air-to-air missiles. Foreign governments would like to get their hands on those missiles or at least learn how to build them. Also how many we have, etc. Two spy groups are working on it, one based at Fashion Fair Mall (the F-16s take-off pattern) and one based at Sierra Vista Mall (the F-16s landing pattern).  Cotter said the ragheads (but we don't profile) are always probing the base. Two dorks in a pickup show up at the front gate wanting to deliver a package marked Air National Guard, Fresno. No postage, no UPS, no FedEx, no DHL, no nothing. Just a probe.  I asked Cotter why we haven't seen anything about this in The Bee, on KMJ, on local TV news. He said they're not interested. (That really pissed me off). Since Friday I've learned of two other things. My brother-in-law Frank, a mucky-muck from Avaya. He had a Muslim tech who took a leave-of-absence for 6 weeks in Afghanistan. After the 6 weeks were up he called from New York requesting an extension. Frank (who does profile) said, **** you, you're fired, and called the Fresno FBI who were very interested. Don't know the outcome.  A Muslim who owns a liquor store in my former hometown of Kingsburg was constantly bugging customers to buy guns for him. Finally one of the guys I grew up with called the FBI.  We are a country at war and these **** ers are in among us. I don't care what Janet Napolitano says, it's a fight to the death and we damned sure better be prepared. Brother-in-law Frank has a theory and I think it may be closer to the truth than Homeland Security wants to admit. There are a certain number (probably a big number) of Muslims among us who are awaiting the trigger date and will begin randomly killing as many of us as they can, sort of a Fort Hood on steroids. I know I'm getting prepared to shoot back.  Two items of interest. Sheriff Margaret Mims wants to grant concealed carry permits to all who are qualified. Columnist Jim Boren, among the most bleeding of the bleeding heart liberals, says it's time for Fresno residents to arm themselves."
"RUMEUR";"During the 1987 Iran-Contra hearings, Oliver North warned Congress that Osama bin Laden was the most evil person alive and that an assassin team [should] be formed to eliminate him and his men from the face of the earth.";"November 2001";"Remember this?  I was at a UNC lecture the other day where they played a video of Oliver North during the Iran-Contra deals during the Reagan administration. I was only 14 back then but was surprised by this particular clip. There was Olie in front of God and Country getting the third degree. But what he said stunned me. He was being drilled by some senator I didn't recognize who asked him:  'Did you not recently spend close to $60,000 for a home security system?'  Oliver replied, 'Yes I did sir.'  The senator continued, trying to get a laugh out of the audience, 'Isn't this just a little excessive?'  'No sir,' continued Oliver.  'No. And why not?'  'Because the life of my family and I were threatened.'  'Threatened? By who.'  'By a terrorist, sir.'  'Terrorist? What terrorist could possibly scare you that much?'  'His name is Osama bin Laden.'  At this point the senator tried to repeat the name, but couldn't pronounce it, which most people back then probably couldn't. A couple of people laughed at the attempt. Then the senator continued.  'Why are you so afraid of this man?'  'Because sir, he is the most evil person alive that I know of.'  'And what do you recommend we do about him?'  'If it were me I would recommend an assassin team be formed to eliminate him and his men from the face of the earth.'  The senator disagreed with this approach and that was all they showed of the clip.  It's scary when you think 15 years ago the government was aware of Osama bin Laden and his potential threat to the security of the world. I guess like all great tyrants they start small but if left untended spread like the virus they truly are."
"RUMEUR";"You can aid the search for Osama Bin Laden by donating money to a band of hackers.";"2001";"Subject: Help to find Osama Bin Laden - the most wanted terrorist.  Dear Human,  You are here to contribute finding location of Osama Bin Laden, the world most dangerous and wanted terrorist. Read below to know HOW.  We currently know that his group uses encryptions methods named steganography and public/private key encryption. (go www.pgp.com, www.google.com - seek for steganography for more information). We will not be able to crack down their conversation, but we will be able to find PRESENCE of that conversation (Osama uses well-known software, this gives us probability to implement robots that will locate usage of that software). And this will help us to track down his coordinates - then we think that official agencies will easily take care of  him.  So who we are - we are group of enthusiasts - 7 hackers, 2 security analysts, 4 agents, and 2 managers is the CORE of team. So, pretty small team, but our individuals are EXTREMLY TALENTED. And many enthusiasts on the Net, which are ready to help install taps and other helpful things to track down steganography usage.  Currently we look for funding. To perform this operation well we need $160,000 during the next two weeks. You alone probably will not donate such amount for yet another possibility to find bin Laden. But TOGETHER we sure, that this amount will be easily reached. As our actions are against the law (normal citizen is not allowed to tap information, hack into providers :-), we are looking for alternative funding, funding from publicity. We hope everyone on the planet understand that terror should be stopped using any possible ways.  How to donate. We should know who you are (of course you can be anonymous), because if we successfully catch Osama, we will REFUND all the money and send you report. Write in payment details: donation of john@yahoo.com. Also, use highest possible urgency level, as we should finish with the task as soon, as possible, while their group have not performed new hijacks.  Here are wire tranfer info:  Bank account: 336738570000  Name on account (beneficiary): Yury Mikhnavets  Name of the bank: SAMPO PANK  Bank address: Tallinn, Estonia, Narva mnt 11, 15015  S.W.I.F.T: FOREE2X  Payment details: donation of   Correspondent Bank: Bankers Trust Company  Correspondent Bank S.W.I.F.T: BKTRUS33  Urgency: the most urgent!  Also, please, forward this message to those, who may help us, because funding of our goals will help the whole world.  Thank you for your support,  Yury."
"RUMEUR";"Nostradamus predicted the 9/11 attacks on the World Trade Center.";"September 2001";"In the City of God there will be a great thunder,  Two brothers torn apart by Chaos,  while the fortress endures,  the great leader will succumb,  The third big war will begin when the big city is burning  Nostradamus 1654"
"RUMEUR";"Clear Channel Communications banned their American radio stations from playing specified songs in order to avoid offending listeners.";"2001";"Those of you in the Thought Police will find the following encouraging. Others of you might find it troubling:  In response to Tuesday's terrorist attacks, Clear Channel, the world's largest radio network, has sent out a list of some 150 lyrically questionable songs by everyone from the Animals to the Zombies which it has banned its stations from playing. Some songs are overtly violent in their intent, but the majority simply contain metaphorical language or narrative aspects that connect uncomfortably with the tragedy.  Clear Channel's List of Songs with Questionable Lyrics  Drowning Pool Bodies  Mudvayne Death Blooms  Megadeth Dread and the Fugitive  Megadeth Sweating Bullets  Saliva Click Click Boom  P.O.D. Boom  Metallica Seek and Destroy  Metallica Harvester or Sorrow  Metallica Enter Sandman  Metallica Fade to Black  All Rage Against The Machine songs  Nine Inch Nails Head Like a Hole  Godsmack Bad Religion  Tool Intolerance  Soundgarden Blow Up the Outside World  AC/DC Shot Down in Flames  AC/DC Shoot to Thrill  AC/DC Dirty Deeds  AC/DC Highway to Hell  AC/DC Safe in New York City  AC/DC TNT  AC/DC Hell's Bells  Black Sabbath War Pigs  Black Sabbath Sabbath Bloody Sabbath  Black Sabbath Suicide Solution  Dio Holy Diver  Steve Miller Jet Airliner  Van Halen Jump  Queen Another One Bites the Dust  Queen Killer Queen  Pat Benatar Hit Me with Your Best Shot  Pat Benatar Love is a Battlefield  Oingo Boingo Dead Man's Party  REM It's the End of the World as We Know It  Talking Heads Burning Down the House  Judas Priest Some Heads Are Gonna Roll  Pink Floyd Run Like Hell  Pink Floyd Mother  Savage Garden Crash and Burn  Dave Matthews Band Crash Into Me  Bangles Walk Like an Egyptian  Pretenders My City Was Gone  Alanis Morissette Ironic  Barenaked Ladies Falling for the First Time  Fuel Bad Day  John Parr St. Elmo's Fire  Peter Gabriel When You're Falling  Kansas Dust in the Wind  Led Zeppelin Stairway to Heaven  The Beatles A Day in the Life  The Beatles Lucy in the Sky with Diamonds  The Beatles Ticket To Ride  The Beatles Obla Di, Obla Da  Bob Dylan/Guns N Roses Knockin' on Heaven's Door  Arthur Brown Fire  Blue Oyster Cult Burnin' For You  Paul McCartney and Wings Live and Let Die  Jimmy Hendrix Hey Joe  Jackson Brown Doctor My Eyes  John Mellencamp Crumbling Down  John Mellencamp I'm On Fire  U2 Sunday Bloody Sunday  Boston Smokin  Billy Joel Only the Good Die Young  Barry McGuire Eve of Destruction  Steam Na Na Na Na Hey Hey  Drifters On Broadway  Shelly Fabares Johnny Angel  Los Bravos Black is Black  Peter and Gordon I Go To Pieces  Peter and Gordon A World Without Love  Elvis (You're the) Devil in Disguise  Zombies She's Not There  Elton John Benny & The Jets  Elton John Daniel  Elton John Rocket Man  Jerry Lee Lewis Great Balls of Fire  Santana Evil Ways  Louis Armstrong What A Wonderful World  Youngbloods Get Together  Ad Libs The Boy from New York City  Peter Paul and Mary Blowin' in the Wind  Peter Paul and Mary Leavin' on a Jet Plane  Rolling Stones Ruby Tuesday  Simon And Garfunkel Bridge Over Troubled Water  Happenings See You in Septemeber  Carole King I Feel the Earth Move  Yager and Evans In the Year 2525  Norman Greenbaum Spirit in the Sky  Brooklyn Bridge Worst That Could Happen  Three Degrees When Will I See You Again  Cat Stevens Peace Train  Cat Stevens Morning Has Broken  Jan and Dean Dead Man's Curve  Martha & the Vandellas Nowhere to Run  Martha and the Vandellas/Van Halen Dancing in the Streets  Hollies He Ain't Heavy, He's My Brother  San Cooke Herman Hermits, Wonder World  Petula Clark A Sign of the Times  Don McLean American Pie  J. Frank Wilson Last Kiss  Buddy Holly and the Crickets That'll Be the Day  John Lennon Imagine  Bobby Darin Mack the Knife  The Clash Rock the Casbah  Surfaris Wipeout  Blood Sweat and Tears And When I Die  Dave Clark Five Bits and Pieces  Tramps Disco Inferno  Paper Lace The Night Chicago Died  Frank Sinatra New York, New York  Creedence Clearwater Revival Travelin' Band  The Gap Band You Dropped a Bomb On Me  Alien Ant Farm Smooth Criminal  3 Doors Down Duck and Run  The Doors The End  Third Eye Blind Jumper  Neil Diamond America  Lenny Kravitz Fly Away  Tom Petty Free Fallin'  Bruce Springsteen I'm On Fire  Bruce Springsteen Goin' Down  Phil Collins In the Air Tonight  Alice in Chains Rooster  Alice in Chains Sea of Sorrow  Alice in Chains Down in a Hole  Alice in Chains Them Bone  Beastie Boys Sure Shot  Beastie Boys Sabotage  The Cult Fire Woman  Everclear Santa Monica  Filter Hey Man, Nice Shot  Foo Fighters Learn to Fly  Korn Falling Away From Me  Red Hot Chili Peppers Aeroplane  Red Hot Chili Peppers Under the Bridge  Smashing Pumpkins Bullet With Butterfly Wings  System of a Down Chop Suey!  Skeeter Davis End of the World  Rickey Nelson Travelin' Man  Chi-Lites Have You Seen Her  Animals We Gotta Get Out of This Place  Fontella Bass Rescue Me  Mitch Ryder and the Detroit Wheels Devil with the Blue Dress  James Taylor Fire and Rain  Edwin Starr/Bruce Springstein War  Lynyrd Skynyrd Tuesday's Gone  Limp Bizkit Break Stuff  Green Day Brain Stew  Temple of the Dog Say Hello to Heaven  Sugar Ray Fly  Local H Bound for the Floor  Slipknot Left Behind, Wait and Bleed  Bush Speed Kills  311 Down  Stone Temple Pilots Big Bang Baby, Dead and Bloated  Soundgarden Fell on Black Days, Black Hole Sun  Nina 99 Luft Balloons/99 Red Balloons"
"RUMEUR";"Significance can be found in numbers relating to the <nobr>September 11</nobr> terrorist attacks on the U.S.";"2001";"The date of the attack: 9/11 - 9 + 1 + 1 = 11  September 11th is the 254th day of the year: 2 + 5 + 4 = 11  After September 11th there are 111 days left to the end of the year.  119 is the area code to Iraq/Iran. 1 + 1 + 9 = 11  Twin Towers — standing side by side, looks like the number 11  The first plane to hit the towers was Flight 11  But ....There's More.......  State of New York - The 11th State added to the Union  New York City — 11 Letters  Afghanistan — 11 Letters  The Pentagon — 11 Letters  Ramzi Yousef — 11 Letters (convicted of orchestrating the attack on the WTC in 1993)  Flight 11 — 92 on board - 9 + 2 = 11  Flight 77 — 65 on board - 6 + 5 = 11"
"RUMEUR";"Osama bin Laden owns extensive gum arabic holdings.";"2001";"Early this morning I was listening to the news. One of the commentators said that Osama Bin Laden owns a HUGE amount of stock in the company that makes Gum Arabic.  Gum Arabic is known to be in some Softdrinks and many other food items. Check your cupboards and refrigerators, if you have products that use Gum Arabic get rid of them and do not buy products with the Gum Arabic additive.  If we continue to use these products that contain Gum Arabic we are in essence supporting this mans terrorist attacks against OUR FELLOW AMERICANS!  One thing that the US helps Osama Bin Laden is, he owns the COMPANY that makes GUM ARABIC mostly used in pop MOUNTAIN DEW IS ONE OF THEM, and other things. GUM ARABIC keeps things from settling in bottles and cans. STOP BUYING ANYTHING WITH GUM ARABIC IN ITS CONTENTS. THE MONEY Goes to Bin Laden company. PLEASE SEND THIS TO EVERYONE. This was on the news today."
"RUMEUR";"A Flight 175 passenger who insisted upon retrieving his forgotten tefillin delayed the doomed flight.";"2006";"David Miller* [*not his real name], a pious observant Jew was at Logan Airport getting ready to board United Flight 175. He was going to LA on an important business trip and had to make this flight. A lot depended on it. He boarded the plane, watched the doors close, and sat down.  Suddenly he remembered that he left his tefillin (ritual boxes with straps worn by Jewish men in prayer) in the terminal boarding area. He politely asked the stewardess if he could go back and retrieve his tefillin, which were sitting just a few feet from the gate.  She told him that once the doors of the plane closed, no one was allowed off the plane. Not about to take this sitting down, he asked if he could speak to the pilot to obtain special permission. Surely the pilot would understand. The pilot did not comply. He simply restated the policy.  David was not about to lose this precious mitzvah, or let the holy tefillin get lost like that, so, not knowing what else to do, he started screaming at the top of his lungs, I am going to lose my tefillin. The crew asked him to be quiet, but he refused to stop making a fuss — a rather loud fuss.  Finally, he was making such a ruckus and a tumult that the flight crew told him that they would let him off the plane, simply because he was a nuisance. In fact, even though it would only take about 90 seconds to run out, grab his tefillin, and run back - they were not going to wait for him.  No matter. David was not about to lose his tefillin, even if it caused him great inconvenience or cost his business a loss. He left the plane, never to reboard.  This flight was United #175. The second plane to reach the WTC. David's devotion to a mitzvah saved his life.  The consequences of David's actions do not end there. Originally the terrorists wanted both towers struck simultaneously to maximize the explosive carnage. Later it was learned that due to this whole tumult, the takeoff was delayed, causing a space of 18 minutes between the striking of the two towers. This delay made it possible for thousands more people to escape alive from both buildings.  Literally thousands, if not tens of thousands, of lives were spared because one Jew would not forsake his beloved tefillin."
"RUMEUR";"CNN used old footage to fake images of 'Palestinians dancing in the street' after the terrorist attack on the USA.";"2001";"All around the world we are subjected to 3 or 4 huge news distributors, and one of them - as you well know - is CNN. Very well, I guess all of you have been seeing (just as I've been) images from this company. In particular, one set of images called my attencion: the Palestinians celebrating the bombing, out on the streets, eating some cake and making funny faces for the camera. Well, THOSE IMAGES WERE SHOT BACK IN 1991!!! Those are images of Palestinians celebrating the invasion of Kuwait! It's simply unacceptable that a super-power of cumminications as CNN uses images which do not correspond to the reality in talking about so serious an issue. A teacher of mine, here in Brazil, has videotapes recorded in 1991, with the very same images he's been sending emails to CNN, Globo (the major TV network in Brazil) and newspapers, denouncing what I myself classify as a crime against the public opinion. If anyone of you has access to this kind of files, serch for it. In the meanwhile, I'll try to 'put my hands' on a copy of this tape.  But now, think for a moment about the impact of such mages. Your people is hurt, emotionally fragile, and this kind broadcast have very high possibility of causing waves of anger and rage against Palestinians. It's simply irresponsible to show images such as those. Finally, I'd like to say that we all regret and condemn all that has happened in the last days but Nikos has a point here. I really don't want to be misunderstood here, but the truth is that US government had shown no respect for other countries in the last decades. In the 60s and 70s they had halped lots of military coups throughout the world (including Brazil in 64). Later, with Reagan and Bush Father, the Washington Consensus have been demolishing the bases of our economies, making us more and more dependant (and, many of us, prehocupied with this situation).  Your current president quickly made things worse: Kioto Protocol, Star Wars, Colombia Plan, the exchange of rain forest for pieces of external debt, tha abandonment of the position of third party in negotiations between IRA and England, and between Palestinians and Israel. All those mistakes in US external politics made your country more hatred than before, and, of course, more vulnerable."
"RUMEUR";"Microsoft's Webings and Wingdings fonts include hidden anti-Semitic and 9/11-referential messages.";"September 2001";"1. open MS word  2. type NYC in uppercase letters  3. change the font size to 72  4. change the font to webdings  5. change the font to wingdings  Apparently q33ny — supposed to be the flight number of one of the crashed planes — gives an aeroplane, two buildings, a skull and crossbones and the star of david. Again, no comment, although whether this is in fact the number of one of the planes seems unlikely.  I've heard a few people suggesting that this is a sign that Microsoft were involved in the terrorist attack."
"RUMEUR";"On-line bookseller Amazon.com is partnered with the web site Intifada.com.";"2001";"A good friend of mine, while searching the Internet, ran across Intifada.com. OK. Then he sees a promotion right on their web page by Amazon.Com advising the readers that:  You can buy books about the Intifada and Palestine from Amazon.Com. All profits from the referral will go to developing Intifada.com. How great! I would assume that this pretty well eliminates Amazon.Com as a book seller, for those of us that understand that the Intifada is about killing Israeli civilians and driving Israel out of the land of their forefathers.  And obviously Amazon.Com is not planning on receiving any more of our business! It would also be nice for us to notify Amazon.Com of our decision and how shocked we were at their evident lack of knowledge of the conflict and the terrorist activities and suicide bombings of civilians that have been the paramount focus of this Intifada."
"RUMEUR";"Sending a petition to the United Nations will help prevent a war between the U.S. and Iraq.";"2002";"The United States are about to start a war without consideration for international law. If you want to speak against it, the UN are collecting signatures to work against this potentially tragic event. Please copy this e-mail to a new mail, sign it at the end of the attached list and send it to all the people you know. If you've received a list with more than 500 signatures, please send another copy to the United Nations inquiries@un.org Even if you decide not to sign, please forward this petition!  Even if you decide not to sign, please consider forwarding the petition on instead of eliminating it."
"RUMEUR";"The U.S. is requesting Americans to light candles for a satellite photo tonight.";"2001";"The U.S. has asked that everyone step out on their lawns tonight at 10:30 p.m. eastern time (7:30 p.m. Pacific) and light a candle. They will be taking a satellite picture of the U.S. and posting it on the news tomorrow morning. Please pass this on to as many people as possible.  A formal request from NASA:  10:30 Eastern, 9:30 Central, 8:30 Mountain, 7:30 Pacific.  NASA has asked that everyone step out on their lawns tonight and light a candle. They will be positioning a satellite to take a picture of the U.S. and posting it on the news tomorrow morning. Please pass this on to as many people as possible."
"RUMEUR";"Four thousand Israelis employed by companies housed in the World Trade Center stayed home from work on 9/11, warned in advance of the impending attack on the WTC.";"September 2001";"(AL-MANAR Television - Beirut Lebanon) With the announcement of the attacks at the World Trade Center in New York, the international media, particularly the Israeli one, hurried to take advantage of the incident and started mourning 4,000 Israelis who work at the two towers. Then suddenly, no one ever mentioned anything about those Israelis and later it became clear that they remarkably did not show up in their jobs the day the incident took place.  No one talked about any Israeli being killed or wounded in the attacks. Arab diplomatic sources revealed to the Jordanian al-Watan newspaper that those Israelis remained absent that day based on hints from the Israeli General Security apparatus, the Shabak, the fact which evoked unannounced suspicions on American officials who wanted to know how the Israeli government learned about the incident before it occurred, and the reasons why it refrained from informing the U.S authorities of the information it had.  Suspicions had increased further after Israeli newspaper Yadiot Ahranot revealed that the Shabak prevented Israeli premier Ariel Sharon from traveling to New York and particularly to the city's eastern coast to participate in a festival organized by the Zionist organizations in support of the Israel. Aharon Bernie, the commentator at the newspaper, brought up the issue and came up with a negative conclusion, saying no answer. He then asked about the clue behind the Shabak's position in preventing Sharon's participation, and again without giving an answer.  Bernie added that Sharon, who was delighted for having his speech on top of the festival agenda, asked the head of the organization to mediate and convince the Shabak to change its position, but his attempts were in vain. The next day after Sharon's secretary officially announced that Sharon would not participate the incident took place.  For its part, the Israeli Ha'aretz newspaper revealed that the FBI arrested five Israelis four hours after the attack on the Twin Towers while filming the smoking skyline from the roof of their company's building. The FBI had arrested the five for puzzling behavior. They are said to have been caught videotaping the disaster in what was interpreted as cries of joy and mockery.     It has been confirmed by the US Goverment and FBI that at the time of the accident, there were 4000 Jews who MIRACULOUSLY never came to their work an the World trade Center building at the time of the accident. This means the Jews knew and were prewarned about the accident that the WTC was going to be hit.... WHY ??????  In every crime you look at who has most to benefit from the act. In this case this crime has been a disaster for America, for the world and also for Arabs and Musilms. The only people who benefited from this act of terror are the Jews. This is not the first time Israel and the Jews have done something like this in the name of someone else to further their own selfish needs. They have even resorted to kiling their own people to win public sympathy and support. This act is not beyond the capabilities and evil deeds of Israel. In this case it seems that it is clear to all that the Jews/Israel have most to gain and should be considered as a possible source behind this act.  I hope the FBI follows the smoking gun as no one will commit an act unless he has something to gain from it, Israel should be a prime suspect in this case."
"RUMEUR";"Thirty Ryder, Verizon, and U-Haul trucks have been stolen recently, presumably by terrorists who will use them in the ongoing attack on America.";"2001";"Hey everybody,  Sorry for the mass email, but I got important news tonight. My dad works for FEMA and he's really involved with the goings on in NYC. He told me that within the last 24 hours, more than 30 Ryder, U-Haul, and Verizon trucks have been reported stolen across the country. The U-Haul and Ryder trucks were rented and then never returned, so they're considered stolen.  Many of them were rented by people of Arab descent. I don't mean to make any assumptions, and I certainly don't want to scare you, but I thought you all might like to know. Be wary of these vehicles, pay attention to them, and don't walk or park near them. He said to stay out of major public places if at all possible (Crossgates, the Pepsi, downtown Albany, etc.) because recreational sites would most likely be hit on weekends.  I'm sorry to cause alarm, but he told me it was OK to share this information. If you'd like to forward it to anyone you know, feel free, as there is a possibility it might save lives. I hope everyone is doing well, and give those you love an extra hug."
"RUMEUR";"A woman who performs a kindness for a stranger is rewarded by his telling her to avoid a certain place on a certain day.";"2001";"This may be cobblers . . . but better safe than sorry after what happened in the US!  Pass on to anyone who may be in Birmingham on October 6th  Hi everyone!  Anyone that knows me well will know that I don't believe in much. I don't believe in ghosts or all that, and if I get one of those Pass this email on to 50 million people and you will be rich, if you don't you will die etc etc emails, I just delete them. I want you all to pass this email on to as many people as you know, its not a chain email, but pass it on all the same.  Right then, I got home from work last night and went round to my best mates. The first words his mum said to me even before she said hello was don't go into Birmingham on October 6th. She explained to me that a woman from her work was in Birmingham on saturday afternoon, and she was in one of those cash and carry warehouses where you can buy cheap stuff, and anyway, there was an indian/asian looking man in front of her who was struggling to get enough money together to pay for everything in his basket, so she gave him a pound coin so he could pay the 68p or whatever he owed.  When she left the shop he was waiting for her outside. He asked her for her name and address and said that he would give her the money back, but she told him not to worry about it. He then said Ok, you have done me a good turn today so I shall do you one back, do not come into Birmingham town centre on october the 6th.  She didn't take much notice of him, but like me, the more she thought about it, the more she worried, so she went to the police. They took her very seriously and showed her mug shots of known islamic supporters and members of extreme groups in Birmingham, and she saw the man in the book of mugshots.  So, i'm just warning you, if you were going to go to Brum Town Centre on the 6th of October, then I wouldn't. I wasn't going to send this because I didn't want to worry people/look stupid when nothing happened on Oct 6th, but I thought that if I didn't say anything and something happened then I would never forgive myself, so its worth the risk of looking a bit daft. Also, the 6th of October is the England/Greece game, when there are likely to be a lot of people in town's pubs n bars watching it, so if they wanted to do something nasty, it would be a good time.  Please pass this on to anyone you think might go into Birmingham Town Centre on the 6th of October. If you don't pass this email on, you will not get bad luck, and if you pass it on to more than 5 people you won't get good luck, but you might stop someone from getting caught up in whatever supposed to be going on on October the 6th. This is not a chain e-mail.    This came from a friend of my sisters this morning:  Morning all - had a bizarre message from my brother in the early hours this morning...  His friend's girlfriend was shopping in Harrods on the weekend. There was an Arab man in front of her who was buying a number of things with cash - he was a few pounds short so the girl offered him £3 to cover it. He thanked her profusely and left. When she left the store the man followed her out and thanked her again and then warned her not to travel on the Tube today!! (Monday 1st October) She was a little thrown by this so she went to the police. The police were very sceptical but in order to eliminate her suspicions gave her the photo-ID book of all known dissidents in the UK. He was on the second page listed as a known terrorist.  This is apparently true and the police are apparently taking this extremely seriously. The most likely time would be rush hour this evening so please avoid it if you can - who knows it may be nothing but is it worth the risk?  PS - I don't have a lot of people's e-mail addresses so obviously please forward this on to anyone and everyone     Just heard from Jackie - this is a very eerie story. A co-worker just told her that she and her husband were shopping at a Costco last night and they were checking out behind an Arab couple. The Arabs did not have enough money to pay their bill so she offered to give them the money. They said we can't pay you back but we can give you some information instead. They said to stay away from the Baltimore tunnels (specifically, the Harbor Tunnel) for the next few days. She called the FBI and they showed her the new Most Wanted list that just came out and he was one of them - the FBI has not been able to find him - he's apparently still living in Laurel. This woman was so upset that she came to work today and then went home.  It amazing that these people are living amongst us and even with their families and kids in our schools. Anyway, Jackie said they are checking all trucks going into and out of the Balt. tunnels. She advised staying away from Baltimore period through this weekend at least. Tell anyone you think might be affected by this."
"RUMEUR";"President George W. Bush has sponsored the creation of a Presidential Prayer Team.";"2001";"The Office of the Presidential Prayer Team has asked that I relay this information to my friends and colleagues so that it will reach its goal of enlisting 2.8 million people (1% of the population) to pray regularly for the President — especially in our current crisis. I recommend that you join this effort. There is no fee or obligation. Just sign up and you'll receive a window decal in the mail, plus e-mail updates on the specific prayer needs of the President and his Cabinet.  To sign up, go to http://www.PresidentialPrayerTeam.org."
"RUMEUR";"A Budweiser employee who saw Arabs celebrating the 9/11 attacks at a convenience store pulled all the Budweiser product from that store.";"September 2001";"Thought you'd like to know what happened in a town north of Bakersfield California. After you finish reading this, please forward this story on to others so that our nation and around the world will know about those who laughed when they found out about the tragic events in New York, PA and the Pentagon.  September 11th, a Budweiser employee was making a delivery to a convenience store in a town called McFarland. He knew of the tragedy that had occurred in New York. He entered the business to find two Arabs whooping and hollering and really cheering it up. It was obvious they were elated with what had happened earlier. The Budweiser employee went to his truck, called his boss and told him of the very upsetting event. He didn't feel he could be in that store with those horrible people. His boss told him, Do you think you could go in there long enough to pull every Budweiser product and item our beverage company sells there? We'll never deliver to them again.  The employee walked in, proceeded to pull every single product his beverage company provided and left with an incredible grin on his face. He told them never to bother and call for a delivery again.  Budweiser happens to be the beer of choice for that community. Just letting you all know how Kern County handles this situation!! [And now the rest of the story: It seems that the Bud driver and the Pepsi man are neighbors. Bud driver called Pepsi driver and told him. Pepsi called his boss who told him to pull all Pepsi products as well!! That would include Frito Lay, etc. Furthermore, word spread and all vendors followed suit!  At last report, the store was closed indefinitely. Good old American Passive-Aggressive Butt-Whoopin'!]  Pass this along. America needs to know that we're all working together."
"RUMEUR";"His Holiness the Dalai Lama composed a letter in response to the <nobr>September 11</nobr> terrorist attacks in which he urged the people of the world to become spiritual activists.";"2001";"Dear friends around the world,  The events of this day cause every thinking person to stop their daily lives, whatever is going on in them, and to ponder deeply the larger questions of life. We search again for not only the meaning of life, but the purpose of our individual and collective experience as we have created it-and we look earnestly for ways in which we might recreate ourselves anew as a human species, so that we will never treat each other this way again.  The hour has come for us to demonstrate at the highest level our most extraordinary thought about Who We Really Are. There are two possible responses to what has occurred today. The first comes from love, the second from fear.  If we come from fear we may panic and do things -as individuals and as nations- that could only cause further damage. If we come from love we will find refuge and strength, even as we provide it to others.  This is the moment of your ministry. This is the time of teaching. What you teach at this time, through your every word and action right now, will remain as indelible lessons in the hearts and minds of those whose lives you touch, both now, and for years to come.  We will set the course for tomorrow, today. At this hour. In this moment. Let us seek not to pinpoint blame, but to pinpoint cause. Unless we take this time to look at the cause of our experience, we will never remove ourselves from the experiences it creates. Instead, we will forever live in fear of retribution from those within the human family who feel aggrieved, and, likewise, seek retribution from them.  To us the reasons are clear. We have not learned the most basic human lessons. We have not remembered the most basic human truths. We have not understood the most basic spiritual wisdom. In short, we have not been listening to God, and because we have not, we watch ourselves do ungodly things.  The message we hear from all sources of truth is clear: We are all one. That is a message the human race has largely ignored. Forgetting this truth is the only cause of hatred and war, and the way to remember is simple: Love, this and every moment.  If we could love even those who have attacked us, and seek to understand why they have done so, what then would be our response? Yet if we meet negativity with negativity, rage with rage, attack with attack, what then will be the outcome?  These are the questions that are placed before the human race today. They are questions that we have failed to answer for thousands of years. Failure to answer them now could eliminate the need to answer them at all.  If we want the beauty of the world that we have co-created to be experienced by our children and our children's children, we will have to become spiritual activists right here, right now, and cause that to happen. We must choose to be at cause in the matter.  So, talk with God today. Ask God for help, for counsel and advice. For insight and for strength and for inner peace and for deep wisdom. Ask God on this day to show us how to show up in the world in a way that will cause the world itself to change. And join all those people around the world who are praying right now, adding your Light to the Light that dispels all fear.  That is the challenge that is placed before every thinking person today. Today the human soul asks the question: What can I do to preserve the beauty and the wonder of our world and to eliminate the anger and hatred-and the disparity that inevitably causes it - in that part of the world which I touch?  Please seek to answer that question today, with all the magnificence that is You. What can you do TODAY...this very moment? A central teaching in most spiritual traditions is: What you wish to experience, provide for another.  Look to see, now, what it is you wish to experience-in your own life, and in the world. Then see if there is another for whom you may be the source of that. If you wish to experience peace, provide peace for another. If you wish to know that you are safe, cause another to know that they are safe.  If you wish to better understand seemingly incomprehensible things, help another to better understand. If you wish to heal your own sadness or anger, seek to heal the sadness or anger of another.  Those others are waiting for you now. They are looking to you for guidance, for help, for courage, for strength, for understanding, and for assurance at this hour. Most of all, they are looking to you for love.  My religion is very simple. My religion is kindness.  Dalai Lama"
"RUMEUR";"Ironing your mail will kill off any lurking anthrax spores.";"2001";"I recently heard that ironing letters will destroy the Anthrax virus. Someone else said microwaving letters would too. They said it was some germ-warfare specialist that said it. Is this true?"
"RUMEUR";"Girl receives letter from her disappeared Afghani boyfriend saying terrorists are going to strike at U.S. malls on Halloween.";"2001";"Hi All - I think you all know that I don't send out hoaxes and don't do the reactionary thing and send out anything that crosses my path. This one, however, is a friend of a friend and I've given it enough credibility in my mind that I'm writing it up and sending it out to all of you.  My friend's friend was dating a guy from Afghanistan up until a month ago. She had a date with him around 9/6 and was stood up. She was understandably upset and went to his home to find it completely emptied. On 9/10, she received a letter from her boyfriend explaining that he wished he could tell her why he had left and that he was sorry it had to be like that. The part worth mentioning is that he BEGGED her not to get on any commercial airlines on 9/11 and to not to go any malls on Halloween. As soon as everything happened on the 11th, she called the FBI and has since turned over the letter.  This is not an email that I've received and decided to pass on. This came from a phone conversation with a long-time friend of mine last night.  I may be wrong, and I hope I am. However, with one of his warnings being correct and devastating, I'm not willing to take the chance on the second and wanted to make sure that people I cared about had the same information that I did."
"RUMEUR";"Women: Take off your clothes and scare terrorists!";"2001";"The President has asked that we unite for a common cause. Since the Islamic people cannot stand nudity, they consider it a sin to see a naked woman that is not their wife. Tonight at 7:00, all women should run out of their house naked to help weed out the terrorists. The United States appreciates your efforts, and applauds you. God bless America."
"RUMEUR";"Terrorists purchased large amounts of candy from Costco stores in New Jersey just before Halloween 2001.";"October 2001";"I spoke with another parent last night whose cousin works in the Wayne Costco.  I am not sure of the validity of this story, however I thought it important and scary enough to pass it along to all.  I did check SNOPES.com, but there is nothing on that site about this case, probably because it is something so local.  Last week a gentleman of middle eastern descent opened up an account at the Hackensack Costco and purchased close to $7,000 worth of candy.  I guess this was not particularly alarming because many small business purchase large amounts of items at Costco.  What became alarming this same person (or someone using this person's card) purchased close to $15,000 worth of addition CANDY 2 days ago at the Wayne Costco.  The cashier became alarmed at this large purchase of candy and more so when the person paid cash. I'm told she was fearful and did not alert anyone in the store until after the person left and then it was reported to authorities.  I pass this along in case your children or grandchildren go trick or treating.  I do not know the intentions of the person who purchased all this candy, but in today's time I do not think it is crazy to be overly cautious. The possibility of this candy being tainted and resold to unknowing discount distributors and then passed on to unknowing consumers is too great.      I called the Hackensack location (because I grew sick of the false alarms and rumors) and this information is true.  Guys be careful a notice just came to me from someone that works in Costco. 2 Arabic guys bought more than $35,000.00 dollars worth of candy, in Wayne $15,000.00 & in Hackensack $20,0000.00. After they left they found out their Costco i.d was fake, & they paid the whole thing cash. The F.B.I. was notified just be careful with your kids for trick o' treating on Halloween! I just thought u wanted to know that.  DONT LET THOSE KIDS GO OUT FOR HALLOWEEN!     Yesterday (October 23rd), two arabians went into the Costco in Wayne, NJ and bought five thousand $ worth of candy. So Costco called the cops and told them. The FBI caught one of the arabians and the other one got away with the candy. The arabic that got caught was illegally in the country and the FBI thinks the candy is a way to spread the Anthrax virus. send this to 15 people to help protect the country and our kids who will be trick or treating on October 31. THIS IS NOT A HOAX OR RUMOR!!!!"
"RUMEUR";"University peaceniks are chased from a restaurant by patrons singing God Bless America.";"2001";"I arrived in Moscow, Idaho (Home of Idaho University one block from Best Western) and went to dinner at Best Western. About 85-100 people were in the Restaurant. I'm at a table for about 5 minutes when this Group comes in (20 people). They have Anti-War Picket Signs with them. It appears that two of these demonstrators are Professors.  They all sit at a large round table behind me and begin to talk very loudly about US atrocities in Afghanistan. One of the Professors stands up and gives a brief talk about how the US is famous for atrocities and Afghanistan will be no different. One of the students asked a question about Viet Nam POW's. The Professor makes a comment about how that was only US propaganda about poor treatment of POW's.  OK - I'm really mad now and I jump up and go over to their table. (In retrospect - Over the entrance to the Restaurant is a huge American Flag. On each table is an American Flag and a small hand painted sign United We Stand). I excuse myself and ask the Professor if I can ask him a question. He says yes. I said that he appears to be of age to have served in Viet Nam, and asked him if he had served. His answer was, NO - I defended this Campus and told the truth to the students. I then asked if he remembered what he was doing on February 16, 1969. When he answered, Of course not - that was too long ago, I responded, Really, I remember what I was doing. That was the second day of my capture and I had been standing in a bamboo cage for 24 hours with water up to my chest. I then said Sir, your comments about how POW's in Nam were treated are a lie and I personally say to you, you are a ******* liar, as you never were there. I was a POW and they did not treat our POWs humanly. The only other person I have ever heard make the statements like you have is Jane Fonda. Is she telling the truth and not me? He stood up and after about 10 seconds said, Jane is a great patriot and I cannot visualize her lying. With that, I reached over and grabbed the small American Flag and United We Stand sign and said, I'm taking this back to my table where it can be appreciated.  No one said a word to me as I started to walk back. However after a few seconds, people started standing up and applauding all around the restaurant. Two men got up from a table across the room and walked over to me. The first identified himself as former US Marine Lieutenant Flynn and the other man was former Gunnery Sergeant Graboski. In a loud voice after introducing themselves, Lt. Flynn said they were former Marine Guards at a US Embassy. He then said, We are over at this table to defend the US Flag from all foes, both foreign and domestic. They then sat down and asked their Waitress to bring their meals over to my table. A few more minutes went by with loud comments from the Anti-War table. All of a sudden, Gunny Sergeant Graboski stood up and in a loud voice said All of you heard what the President said the other night. You are either with the United States or you are with the terrorists. He then said, Please stand and join me in God Bless America.  As he started singing, people all around the restaurant stood up and joined in. Several of the students at the Anti-War table also stood up half way through the song and joined in. Both Professors and the majority of the students remained seated and refused to sing. At the end there was a great ovation.  The Manager came up to my table. (He and his staff came out from the kitchen and sang). He thanked me for what I started and then went over to the Anti-War table and asked them to leave. I will pay for what you have had so far but I cannot in good conscience serve you - get out now!!  One of the Professors then made a remark Well, we are not going to pay one dime for how shabbily we have been treated. As they were leaving, one customer stood up and said, Manager, here is $5 towards their bill, anyone else willing to chip in to get this scum out of here? All over the restaurant, people stood up reaching for their wallet and saying, I'll chip in The Manager, in tears said, My family is from Poland, I am now a citizen and am so proud of what I see tonight. He started crying and a couple of the waitresses helped him into the kitchen.  The two Marines and I were there for about another 20 minutes and finished our meal. The Hostess came up and showed us more than $100 dollars that all the other tables had told their Waitresses to give towards our bill. I thanked her but said I could not take the money. Lt Flynn suggested donating it in the Restaurant's name to the New York Relief Fund, so I guess that's what will happen. I just can't believe how Americans are coming together now.  Just thought you would like to hear how the rest of the country is reacting to what happened!!!"
"RUMEUR";"Muhammad Ali offered a pithy quote about religion while visiting the World Trade Center site.";"2001";"Former heavyweight boxing champ Muhammad Ali visited the ruins of the World Trade Center on Thursday. When reporters asked how he felt about the suspects sharing his Islamic faith, Ali responded pleasantly, How do you feel about Hitler sharing yours?"
"RUMEUR";"Seven women have died from sniffing perfume or detergent samples sent to them in the mail.";"October 2001";"I DON'T KNOW WHERE THIS CAME FROM BUT...  I feel that it is important to inform you of very important information that I was told. Seven women have died after smelling a free perfume sample that was mailed to them. The product was poisonous. If you receive free samples in the mail such as lotions, perfumes, diapers etc... throw it away. The government is afraid that this might be another terrorist act. They will not announce it on the news because they do not want to alarm us of any danger.   "
"RUMEUR";"A dog named Daisy rescued hundreds of people from the damaged World Trade Center towers on 9/11.";"November 2001";"This is a true story which happened on 9-11-01. James Crane worked on the 101st of Tower 1 of the World Trade Center.  He is blind so he has a golden retriever named Daisy. After the plane hit 20 stories below, James knew that he was doomed, so he let Daisy go out as an act of love. With tears in her eyes she darted away into the darkened hallway. Choking on the fumes of the jet fuel and the smoke he was just waiting to die ... About 30 minutes later, Daisy comes back along with James' boss, who Daisy just happened to pick up on floor 112. On her first run of the building, she leads James, James' boss and about 300 more people out of the doomed building.  But she wasn't through yet, she knew there were others who were trapped. So, highly against James' wishes she ran back in the building. On her second run, she saved 392 lives. Again she went back in. During this run, the building collapses. James hears about this and falls on his knees into tears.  Against all known odds, Daisy makes it out alive, but this time she is carried by a firefighter. She lead us right to the people, before she got injured the fireman explained. Her final run saved other 273 lives. She suffered acute smoke inhalation, severe burns on all four paws, and a broken leg, but she saved 967 lives. The next week, Mayor Guilaini rewards Daisy with the Canine medal of Honor of New York. Daisy is the first civilian Canine to win such an honor."
"RUMEUR";"An Open letter to terrorists from an American grandfather was written by <nobr>Dr. Charles F. Stanley</nobr>, the Atlanta pastor who appears on the In Touch radio and television broadcasts.";"2001";"An Open Letter to Terrorists and Those Who Harbor and Support You  From an American Grandfather:  I am told by the leaders of my government that you are intelligent people. In light of your actions, I am having growing difficulty believing that. At the very least, it has become increasingly obvious that you lack a fundamental comprehension of my psychology as an American. I hear on our news broadcasts that your rage is fueled by my support of Israel. It has never been about nationality or religious faith - never about Jew vs. Arab. I thought you would finally have understood that when I sent my children into harm's way in order to protect the innocent citizens of Arab Kuwait from the savage wolf who would devour them for his own gain. It has everything to do with the lessons taught to me by my father - and his before him for many generations before the white man came to this land we call America.  I have a vivid memory of coming home, as a boy of about nine years of age, and telling my father of feeling helpless horror as I watched the neighborhood bully unmercifully torment a boy even smaller than myself. My father reflected for a long moment, then quietly inquired of me as to what I had done about it. I said that I had watched until it was over and had then come home. The look in his eyes penetrated me to my core for he had never looked at me in that way before. He said that he was deeply ashamed of me and he sent me to my room with instructions to think about what had happened. It seemed hours before he came to my door. He sat beside me on my bed and, for a painfully long while, he said nothing.  When finally he spoke, he explained, There will always be among us dishonorable men who are devoid of humanity and compassion. They are but naked animals and an empty shell of what truly is a man. They attempt to fill their emptiness by the exercise of power over others, thinking that it makes them whole men. Often they are enraged that they do not even understand their own emptiness, what it is that they lack. When these men are also cowards, they disguise themselves as sheep among the flock and attack from the shadows. This is the vilest form of sub-human behavior for even animals attack openly when they must attack. When humanity and integrity are present in a man, he expresses them as compassion. When compassion and strength achieve perfect balance within a man, they manifest as wisdom. The compassionate man feels the pain of others. The wise man protects others from pain. For, if you watch and do nothing to protect others, who will come to your aide when you alone remain and the bully comes for you? Some things are far more important than your personal safety and freedom from pain. If ever again you see someone being hurt, protect him, even if you are certain to be injured in the process. Then I will know that I have truly raised a  man  Anyone who understands the impact of this lesson - and how deeply it runs in the man I have become, will understand my unflinching willingness to sacrifice my children in defense of Arab and Jew alike when they are threatened by the bullies and cowards of the world. And please do not insult my intelligence with claims of Jewish treatment of Palestinians. I am old enough to retain vivid memories of 1948. I remember the excitement of the Jews over the prospect of governing with them. Their reaction, and that of their neighbors, was to attempt to finish what the Nazis could not -repeatedly.  Intelligent men? I, for one, am stunned by the monumental stupidity of your arrogance. Did you actually think that only Americans would occupy the World Trade Center? You have but fired the first pitiful salvo of World War III for the entire world is now preparing to come after you, your host, your financers and your supporters. And please, do not listen to what I say. You would do far better to watch the sky.  I must say that I owe you a profound debt of gratitude. Not for what you have done or what you have unleashed upon the world, but for what you have accomplished. For not one among us could have accomplished it. On Monday, September 10, 2001, we were a divisive, apathetic nation. Our young people had nothing by which to identify with our history or heritage our people were divided by factions of religion and skin color our government was polarized and paralyzed by political party affiliation, able to agree upon nothing the military had difficulty obtaining volunteers and most of us simply changed TV channels in response to Red Cross pleas for blood donations. Your actions have changed all of that in a way that has occurred only twice before in the history of this nation - once in 1776 and again on December 7, 1941. The worst in the worst of Allah's children has brought out the best in the best of Allah's children and, for this, I thank you.  Since your cowardly act, Muslim, Jew, Christian, black, white, yellow and brown have stood shoulder to shoulder for hours in the hot sun to donate blood for the injured. Our government has suddenly become totally united in it's purpose. Our military is having difficulty handling the flood of volunteers from among our young people. Our flag makers report that there is no way humanly possible that they can keep up with the demand — shipments are sold out within minutes. You have accomplished a miracle that only God could have anticipated.  And, it would seem, the hand of God was present even in the date that you selected for your attack, for you could not have chosen a date more in keeping with a reawakening of American pride and purpose. There is in America a nationwide system for seeking help in times of emergency. Every American knows that, when threatened, he can pick up any telephone and dial 911 and help is immediately on the way to assist and protect him. By selecting September, (our 9th month), 11, 2001 to exhibit your cowardice, you unwittingly placed a 911 call that has brought all of America together in a way that brings tears of joy and pride to my eyes. No longer is our battle cry, Remember Pearl Harbor! Thanks to you and your kind it will now and forevermore be, Remember 911! whenever the innocents of any nation find themselves threatened by cowards with guns.  I do not, for a moment, deny that you hurt me. Far too many parents and children now go to bed wondering where their loved ones are. And, yes, I am momentarily reeling. But it is from the sudden realization that I share the planet with anyone capable of such an atrocity against the humanity of so many nations.  In his Inaugural Address in Washington, D.C. on January 20, 1961, President John F. Kennedy said, Let every nation know, whether it wishes us well or ill, that we shall pay any price, bear any burden, meet any hardship, support any friend, oppose any foe to assure the survival and the success of liberty. He was talking about the liberty of all men, of all faiths, of all nations.  You need to understand that the truth of that statement is the very fabric of who and what I am. I wish neither to rule nor to inflict injury upon the innocents of any nation. I am the lion who sleeps with God's lambs to protect them from ravenous wolves who would devour them. Your 911 call has awakened the lion and now I hunger for the flesh of wolves.  In closing let me state, Muhammad taught that Allah is a God of love- yet you have the unmitigated gall to bastardize Islam to suit your own personal, unholy agenda. Who now is the infidel?"
"RUMEUR";"Mohammed Atta, a convicted terrorist released by Israel at the insistence of the U.S., participated in the 9/11 terrorist attacks.";"September 2001";"I received this e-mail note today, from a reliable source. What can we say?  An Arab terrorist named Atta blew up a bus in Israel in 1986. The Israelis captured, tried and imprisoned him. As part of the Oslo agreement Israel had to agree to release so called political prisoners. However, Israeli officials insisted that they would not release any with blood on their hands. Some well meaning American President and Secretary of State insisted that all be released.  Thus Mr. Atta was freed and eventually thanked the US by flying an airplane into Tower One of the World Trade Center. This was reported by many of the networks at the time the terrorists were first identified. It was missing from later reports. That President and Secretary of State were Ronald Reagan and George Schultz.     In case you didn't know ...  Terrorist pilot Mohammed Atta blew up a bus in Israel in 1986. The Israelis captured, tried and imprisoned him.  As part of the Oslo agreement with the Palestinians in 1993, Israel had to agree to release so-called political prisoners. However, the Israelis would not release any with blood on their hands.  The American President at the time, Bill Clinton, and his Secretary of State, Warren Christopher, insisted that all prisoners be released. Thus Mr. Atta was freed and eventually Thanked the US by flying an airplane into Tower One of the World Trade Center.  This was reported by many of the American TV networks at the time that the terrorists were first identified. It was censored in the US from all later reports.  The American public must be made aware of this fact."
"RUMEUR";"Employees at Dunkin' Donuts outlets desecrated American flags and celebrated the 9/11 terrorist attack on America.";"2001";"Attention all Americans: Boycott Dunkin Donuts!!  In Cedar Grove, NJ, a customer saw the owner of a Dunkin Donuts store burn the U.S. flag. In another Dunkin Donuts store in Little Falls, a customer saw a U.S. flag on the floor with Arabic writing all over it. In Wayne, NJ the employees of Arabic background were cheering behind the counter when the heard about the attacks. A customer throw his coffee at them and phoned the police.  We are starting a nationwide boycott of all Dunkin Donuts. Please make sure this gets passed on to all fellow Americans during this time of tragedy. We Americans need to stick together and make these horrible people understand what country they are living in and how good they used to have it when we supported them. Numerous fastfood companies are at Ground Zero, giving away free food to volunteers. Where is Dunkin Donuts in all of this? Boycott Dunkin Donuts! Pass it on."
"RUMEUR";"A NYC firefighter's dare to Osama bin Laden brought about the crash of American Airlines Flight 587.";"2001";"About the terrible crash of the Airbus A-300 in New York. There are already rumors being circulated on radio that this was the result of a terrorist acting on the challenge issued by a firefighter on the televised super-celebrity concert recently given in New York. This firefighter challenged bin-Laden saying the firefighter was ready for him and gave his full address . . . in Rockaway. Now the rumor is that the terrorists took him up on it."
"RUMEUR";"Sylvester Stallone will tackle the Taliban and Osama bin Laden in Afghanistan in an upcoming <i>Rambo</i> film.";"November 2001";"There is a rumor that Sylvester Stalone is curenty in seclusion writing Rambo IV (ok technically First Blood IV). It is supposed to be about Rambo (to be played by a younger acter (also part of rumor)) going after Osama Bin Laden or another terrorist."
"RUMEUR";"Photograph captures an unlucky tourist posing on the observation deck of a World Trade Center tower on 9/11, seconds before a hijacked airliner smashed into the building.";"September 2001";"We've seen thousands of pictures concerning the attack. However, this one will make you cringe.  A simple tourist getting himself photographed on the top of the WTC just seconds before the tragedy ... the camera was found in the rubble!!"
"RUMEUR";"Osama bin Laden owns Citibank.";"2001";"This letter actually comes from ME - SR  My mother in law received a letter from a credit card company which stated Osama Bin laden was a principal owner of Citibank. My husband called the credit card company to check the validity of the letter. Then he called Citibank 1-800-950-5114. They confirmed that Osama Bin Laden is a principal owner, not a stock holder, but a principal owner. Then they said they couldn't discuss anything else.  For any of you that have a citibank credit card.... DON'T USE IT! Osama is counting on our money. I have a Citibank Choice Card and I used it primarily for my household purchases. But I won't any more. I never would have thought that my purchases would put money into a terrorists pockets...  Call the 800 number above and verify this for yourself........ Those of you who know me, Call me and I will relay this same story to you!!!!!!  Pass this on so we can freeze the flow of money to this terrorist..."
"RUMEUR";"Monies given to the <nobr>September 11</nobr> Fund are being used to defend suspected terrorists.";"2001";"It may be time for the 9-11 charity relief-fund police to begin phase two of their oversight campaign. If you haven't already heard about it, you're not going to believe this.  You've probably read that some of the Sept. 11 relief money was granted to an organization defending people suspected of involvement in the very crimes that made these charitable efforts necessary. The offending organization, the September 11th Fund, was established by the United Way and the New York Community Trust to receive and distribute donations to help victims of the Sept. 11 terrorist attacks.  We're not talking about pocket change here. The Fund gave $171,000 to the Legal Aid Society, which is assisting in the legal defense of eight terror suspects now detained in Brooklyn, N.Y. That's like the Heart Association donating to the Society of Sedentary Butter Eaters. Actually, it's worse, because sedentary butter-eaters harm themselves . . . they don't murder innocent people.  Are you outraged yet? If not, there's more. The Fund, far from chastened by criticism from those outraged at the above, is up to further mischief.  CNSNews.com now tells us that the Fund has made more than a million dollars worth of grants to various left-wing political groups — CNSNews' characterization, not mine, but it is undeniably correct."
"RUMEUR";"A memo from Osama bin Laden to his cavemates decries the theft of a box of <nobr>Cheez-Its.</nobr>";"2001";"From: Bin Laden, Osama [mailto:osama@taliban.com] Sent: Monday, November 19, 2001 8:17 AM To: Cavemates Subject: The Cave  Hi guys. We've all been putting in long hours but we've really come together as a group and I love that. Big thanks to Omar for putting up the poster that says There is no I in team as well as the one that says Hang In There, Baby. That cat is hilarious. However, while we are fighting a jihad, we can't forget to take care of the cave. And frankly I have a few concerns.  First of all, while it's good to be concerned about cruise missiles, we should be even more concerned about the scorpions in our cave. Hey, you don't want to be stung and neither do I, so we need to sweep the cave daily. I've posted a sign-up sheet near the main cave opening.  Second, it's not often I make a video address but when I do, I'm trying to scare the most powerful country on earth, okay? That means that while we're taping, please do not ride your razor scooter in the background. Just while we're taping. Thanks.  Third point, and this is a touchy one. As you know, by edict, we're not supposed to shave our beards. But I need everyone to just think hygiene, especially after mealtime. We're all in this together.  Fourth: food. I bought a box of Cheez-Its recently, clearly wrote Osama on the front, and put it on the top shelf. Today, my Cheez-Its were gone. Consideration. That's all I'm saying.  Finally, we've heard that there may be American soldiers in disguise trying to infiltrate our ranks. I want to set up patrols to look for them. First patrol will be Omar, Muhammed, Abdul, Akbar, and Richard.  Love you lots.  Osama"
"RUMEUR";"Astronaut John Glenn authored a piece expressing outrage at how the U.S. military has been hampered and ignored in recent years.";"2001";"Remember John Glenn's famous quote when he was asked what it felt like sitting atop the rocket, ready to launch? I felt about as good as anybody would, sitting in a capsule on top of a rocket that were both built by the lowest bidder. (Senator John Glenn, Colonel USMC, Retired)  Dear Americans:  When I opened my e-mail this morning, I had about 20 forwards of the article written by Gordon Sinclair, the Canadian who so eloquently praised the United States. What most of you do not realize is that this commentary was written many years ago. Those of us in the military service have known about it for a long time. Now Americans are flooding the net with it as if it were new. It is not. When it was written, most Americans didn't read it because most Americans did not care.  The tragedy that befell all of us on September 11th shocked America. America no longer feels safe. Many of you have said, The government should have known!  Thirty billion dollars is spent on intelligence! What about the military?!?!  Just a reminder America: you voted our government into office. For years, you allowed some dishonest politicians and twisted television media personalities to shape your ideas about the defense of our nation. Why? Because most Americans were too lazy to look beyond the three-minute sound bites on the evening news.  Here's a news flash not being broadcast much:  On September 11th, America had the exact level of protection, both militarily and intelligence-related, that it was willing to pay for. Only yesterday, the Congress and the Senate approved 40 BILLION dollars as a down payment to fight this war. A short time ago, our politicians said a $100 million dollar increase for the Navy budget was substantial. In that same bill, they ordered the Navy to conduct an $85 million dollar study on....... what? Missile defense? (No) desperately needed parts for our fighter aircraft? (wrong again) Training for Navy SEALs? (Nah)  They wanted breast cancer research. Yes, America, your elected officials decided that the U.S. Navy needed more mammograms and less missiles. Was this an under-the-table, sneaky move? No, it was right out in the open. The Secretary of Defense and the Secretary of the Navy both opposed it. A New York Senatorial candidate (yes, she's the one) was enraged that the military would be so sexist and irresponsible to the needs of civilians and wanted the Navy to give the money back immediately! But the media paid it little mind. So America paid little attention.  Did anyone ever watch CSPAN? Particularly when the heads of our armed services essentially begged OUR representatives to give the military more money to fight terrorism and maintain a strong defense? Did you see the debates by the heads of the intelligence services that terrorism was the new threat? They told the committees of Congress that the CIA, the FBI, and the military did not have the money to build the necessary intelligence networks in the areas where terrorists were being harbored. They warned again and again that there was clear and present danger within America's borders.  No, America must have been watching one of the other 114 satellite channels.  The military said: We need more money to maintain military readiness and combat training. America answered: What the military needs is sensitivity training! You're all sexist homophobes! I saw it on 60 Minutes! The military said: We need money to build ships, planes, and tanks and to improve our technology. America still has credible threats throughout the world. Terrorism will come to America's doorstep. America answered: You're all part of a vast right-wing conspiracy. There is no more Soviet threat! My Senator told me so! He/she says we do not need such a big military! You're dinosaurs trying to hold onto the Cold War! We need more social  programs!  The military said: We need to recruit more Americans into the military. We need to increase our force. America answered: You're not taking my kids! We're going to shut down the ROTC programs at our high schools and universities because you discriminate against alternative lifestyles! ROTC teaches children (under 21) how to shoot guns! You just want another Columbine! Rosie and Oprah say so!  The military said: We can't keep interfering in the civil wars of small, insignificant countries. It wastes our time, expends our resources, decreases training, and demoralizes our troops. The men and women of the United States are warriors trying to defend OUR nation we are not the Third World's police force. America answered: You heartless bastards! Can't you see the tear in the eye of that starving child?! There are flies on her face, for Christ's sake! Get moving! Jesse Jackson on CNN said that is what we pay you for!  The military asked: Why isn't America enraged over the terrorist attack on the USS Cole that killed 17 AMERICAN sailors? How about the Air Force barracks bombed in Saudi Arabia? Or the embassy staffs in Africa? Or the soldiers mutilated and dragged through the streets in Somalia? America answered: We don't have time right now! We're busy defending animal and gay rights!  Our schools are handing out automatic weapons! The federal government is discriminating against cross-dressing Bolivian hermaphrodites! The police are all members of the Ku Klux Klan! The lack of ozone is ruining my tan! If they cut deeper into food stamps, those poor women will have to move down to Size 18/20 Chanel dresses! AND THE WORST! Corporations are raising the prices of their products sooo high that I might not be able to afford the multi-disc DVD player for my 36 digital-ready TV! Besides, YOU GUYS ARE PAID TO DIE!  So - while you sit on your couch or around your office coffee pots and ask,Why did those terrorists kill innocent civilians? Why didn't they go after the military? - remember this, America:  They already had gone after the military - but America didn't care. These terrorists realized that they needed to kill American civilians - and lots of them - before they could have their desired reaction from the people of this country. Well, now they have it."
"RUMEUR";"An expletive-filled letter from Saucy Jack detailing conditions in Afghanistan was penned by a Marine serving there.";"2001";"Just outside of Ab Gach, in the Northwest panhandle of Afghanistan between Tajikstan and Pakistan.  November 11, 2001  Bizarre,  It's fucking freezing here. I'm sitting on hard, cold dirt between rocks and shrubs at the base of the Hindu Kush mountains along the Dar 'yoi Pomir River watching a hole that leads to a tunnel that leads to a cave. Stake out, my friend, and no pizza delivery for thousands of miles.  I also glance at the area around my ass every ten to fifteen seconds to avoid another scorpion sting. I've actually given up battling the chiggers and sand fleas, but them goddamn scorpions give a jolt like a cattle prod. Hurts like a bastard. The antidote tastes like transmission fluid but God bless the Marine Corps for the five vials of it in my pack.  The one truth the Taliban cannot escape is that, believe it or not, they are human beings, which means they have to eat food and drink water. That requires couriers and that's where an old bounty hunter like me comes in handy. I track the couriers, locate the tunnel entrances and storage facilities, type the info into the handheld, shoot the coordinates up to the satellite link that tells the air commanders where to drop the hardware, we bash some heads for a while, then I track and record the new movement. It's all about intelligence.  We haven't even brought in the snipers yet. These scurrying rats have no idea what they're in for. We are but days away from cutting off supply lines and allowing the eradication to begin. I dream of bin Laden waking up to find me standing over him with my boot on his throat as I spit a bloody ear into his face and plunge my nickel plated Bowie knife through his frontal lobe. But you know me. I'm a romantic.  I've said it before and I'll say it again: This country blows, man. It's not even a country. There are no roads, there's no infrastructure, here's no government. This is an inhospitable, rock pit shithole ruled by eleventh century warring tribes. There are no jobs here like we know jobs.  Afghanistan offers two ways for a man to support his family: join the opium trade or join the army. That's it. Those are your options. Oh, I forgot, you can also live in a refugee camp and eat plum-sweetened, crushed beetle paste and squirt mud like a goose with stomach flu if that's your idea of a party. But the smell alone of those tent cities of the walking dead is enough to hurl you into the poppy fields to cheerfully scrape bulbs for eighteen hours a day.  And let me tell you something else. I've been living with these Tajiks and Uzbeks and Turkmen and even a couple of Pushtins for over a month and a half now and this much I can say for sure: These guys, all of em, are Huns. Actual, living Huns. They LIVE to fight. Its what they do. Its ALL they do. They have no respect for anything, not for their families or for each other or for themselves. They claw at one another as a way of life. They play polo with dead calves and force their five-year-old sons into human cockfights to defend the family honor. Huns, roaming packs of savage, heartless beasts who feed on each other's barbarism. Goddamn cavemen with AK 47's. Then again, maybe I'm just cranky.  I'm freezing my cock off on this stupid fucking hill because my lap warmer is running out of juice and I can't recharge it until the sun comes up in a few hours. Oh yeah! You like to write letters, right? Do me a favor, Bizarre. Write a letter to CNN and tell Judy and Bernie and that awful, sneering, pompous Aaron Brown to stop calling the Taliban smart. They are not smart. I suggest CNN invest in a dictionary because the word they are looking for is cunning. The Taliban are cunning, like jackals and hyenas and wolverines. They are sneaky and ruthless and, when confronted, cowardly. They are hateful, malevolent parasites who create nothing and destroy everything else. Smart. Pfft. Yeah, they're real smart. They've spent their entire lives reading only one book (and not a very good one, as books go) and consider hygiene and indoor plumbing to be products of the devil.  They're still figuring out how to work a Bic lighter. Talking to a Taliban warrior about improving his quality of life is like trying to teach an ape how to hold a pen eventually he just gets frustrated and sticks you in the eye with it. OK, enough.  Snuffle will be up soon so I have to get back to my hole. Covering my Tracks in the snow takes a lot of practice but I'm getting good at it. Please tell my fellow Americans to turn off their TV sets and move on with their lives. The story line you are getting from CNN is utter bullshit and designed not to deliver truth but rather to keep you glued to the screen through the commercials. We've got this one under control.  The worst thing you guys can do right now is sit around analyzing what we're doing over here because you have no idea what we're doing and, really, you don't want to know. We are your military and we are doing what you sent us here to do.  You wanna help? Buy some fucking stocks, America.  Saucy Jack"
"RUMEUR";"Bodies still strapped into their airplane seats are discovered in an apartment near the World Trade Center.";"2001";"It seems that my friend's mother in law has a friend with an apartment in Battery Park City. The friend was just allowed into her apartment the other day for the first time since September 11. For those who don't know lower Manhattan, Battery Park City is basically across the street from the World Trade Center. This lady walks into her apartment and sees that her living room window is completely shattered. And there, sitting in her living room, are two airplane seats, with two (dead and decomposing) people still strapped to them....I told my friend that those people are among the lucky ones - they can at least be identified and given a proper burial.  My friends wife is a flight attendant for american, a flight attendant friend of hers based out of NY told her that she was just allowed back to her apt. about two weeks ago, located a few blocks from WTC. She was escorted to her apt. by a fireman for safety, when they opened the door they found two dead bodies still buckled into their seats, apparently from one of the airplanes."
"RUMEUR";"An article defining What is an American? was penned by an Australian dentist.";"2001";"The following was said to be written by a dentist in Australia.     You probably missed it in the rush of news last week, but there was actually a report that someone in Pakistan had published in a newspaper there an offer of a reward to anyone who killed an American, any American.  So I just thought I would write to let them know what an American is, so they would know when they found one.  An American is English ... or French, or Italian, Irish, German, Spanish, Polish, Russian or Greek. An American may also be African, Indian, Chinese, Japanese, Australian, Iranian, Asian, or Arab, or Pakistani, or Afghan.  An American is Christian, or he could be Jewish, or Buddhist, or Muslim. In fact, there are more Muslims in America than in Afghanistan. The only difference is that in America they are free to worship as each of them choose.  An American is also free to believe in no religion. For that he will answer only to God, not to the government, or to armed thugs claiming to speak for the government and for God.  An American is from the most prosperous land in the history of the world. The root of that prosperity can be found in the Declaration of Independence, which recognizes the God-given right of each man and woman to the pursuit of happiness.  An American is generous. Americans have helped out just about every other nation in the world in their time of need. When Afghanistan was overrun by the Soviet army 20 years ago, Americans came with arms and supplies to enable the people to win back their country. As of the morning of September 11, Americans had given more than any other nation to the poor in Afghanistan.  An American does not have to obey the mad ravings of ignorant, ungodly cruel, old men. American men will not be fooled into giving up their lives to kill innocent people, so that these foolish old men may hold on to power. American women are free to show their beautiful faces to the world, as each of them choose.  An American is free to criticize his government's officials when they are wrong, in his or her own opinion. Then he is free to replace them, by majority vote.  Americans welcome people from all lands, all cultures, all religions, because they are not afraid. They are not afraid that their history, their religion, their beliefs, will be overrun, or forgotten. That is because they know they are free to hold to their religion, their beliefs, their history, as each of them choose.  And just as Americans welcome all, they enjoy the best that everyone has to bring, from all over the world. The best science, the best technology, the best products, the best books, the best music, the best food, the best athletes.  Americans welcome the best, but they also welcome the least. The nation symbol of America welcomes your tired and your poor, the wretched refuse of your teeming shores, the homeless, tempest tossed.  These in fact are the people who built America. Many of them were working in the twin towers on the morning of September 11, earning a better life for their families.  So you can try to kill an American if you must. Hitler did. So did General Tojo and Stalin and Mao Tse-Tung, and every bloodthirsty tyrant in the history of the world.  But in doing so you would just be killing yourself. Because Americans are not a particular people from a particular place. They are the embodiment of the human spirit of freedom. Everyone who holds to that spirit, everywhere, is an American.  So look around you. You may find more Americans in your land than you thought were there. One day they will rise up and overthrow the old, ignorant, tired tyrants that trouble too many lands. Then those lands too will join the community of free and prosperous nations.  And America will welcome them.[Click here to expand text]."
"RUMEUR";"The damage to the Pentagon on <nobr>September 11</nobr> was caused by something other than a hijacked <nobr>Boeing 757</nobr>'s being crashed into its side.";"2002";"As everyone knows, on 11 September, less than an hour after the attack on the World Trade Centre, an airplane collided with the Pentagon. The Associated Press first reported that a booby-trapped truck had caused the explosion. The Pentagon quickly denied this. The official US government version of events still holds. Here's a little game for you: Take a look at these photographs and try to find evidence to corroborate the official version. It's up to you to Hunt the Boeing!"
"RUMEUR";"Former USAF General Dick Hawley delivered a caustic speech about thoughts of such surpassing stupidity that they must be addressed.";"2002";"Speech from the former ACC commander (now retired and not restricted to being politically correct), Gen Hawley.  Since the attack, I have seen, heard, and read thoughts of such surpassing stupidity that they must be addressed. You've heard them too. Here they are:  1) We're not good, they're not evil, everything is relative.  Listen carefully: We're good, they're evil, nothing is relative. Say it with me now and free yourselves. You see, folks, saying We're good doesn't mean, We're perfect. Okay? The only perfect being is the bearded guy on the ceiling of the Sistine Chapel. The plain fact is that our country has, with all our mistakes and blunders, always been and always will be, the greatest beacon of freedom, charity, opportunity, and affection in history.  If you need proof, open all the borders on Earth and see what happens. In about half a day, the entire world would be a ghost town, and the United States would look like one giant line to see The Producers.  2) Violence only leads to more violence.  This one is so stupid you usually have to be the president of an Ivy League university to say it. Here's the truth, which you know in your heads and hearts already: Ineffective, unfocused violence leads to more violence.  Limp, panicky, half-measures lead to more violence. However, complete, fully-thought-through, professional, well-executed violence never leads to more violence because, you see, afterwards, the other guys are all dead.  That's right, dead. Not on trial, not reeducated, not nurtured back into the bosom of love. Dead. D-E-Well, you get the idea.  3) The CIA and the rest of our intelligence community has failed us.  For 25 years we have chained our spies like dogs to a stake in the ground, and now that the house has been robbed, we yell at them for not protecting us. Starting in the late seventies,  under Carter appointee Stansfield Turner, the giant brains who get these giant ideas decided that the best way to gather international intelligence was to use spy satellites. After all, they reasoned, you can see a license plate from 200 miles away. This is very helpful if you've been attacked by a license plate. Unfortunately, we were attacked by humans. Finding humans is not possible with satellites. You have to use other humans. When we bought all our satellites, we fired all our humans, and here's the really stupid part. It takes years, decades to infiltrate new humans into the worst places of the world. You can't just have a guy who looks like Gary Busey in a Spring Break '93 sweatshirt plop himself down in a coffee shop in Kabul and say Hiya, boys. Gee, I sure would like to meet that bin Laden fella. Well, you can, but all you'd be doing is giving the bad guys a story they'll be telling for years.  4) These people are poor and helpless, and that's why they're angry at us.  Uh-huh, and Jeffrey Dahmer's frozen head collection was just a desperate cry for help. The terrorists and their backers are richer than Elton John and, ironically, a good deal less annoying. The poor helpless people, you see, are the villagers they tortured and murdered to stay in power. Mohamed Atta, one of the evil scumbags who steered those planes into the killing grounds (I'm sorry, one of the alleged hijackers, according to CNN-they stopped using the word terrorist, you know), is the son of a Cairo surgeon. But you knew this, too. In the sixties and seventies, all the pinheads marching against the war were upper-middle-class college kids who grabbed any cause they could think of to get out of their final papers and spend more time drinking. At least, that was my excuse. It's the same today. Take the Anti-Global-Warming (or is it World Trade? Oh-who-knows-what-the-hell-they-want demonstrators) They all charged their black outfits and plane tickets on dad's credit card(!) before driving to the airport in their SUV's.  5) Any profiling is racial profiling.  Who's killing us here, the Norwegians? Just days after the attack, the New York Times had an article saying dozens of extended members of the gazillionaire bin Laden family living in America were afraid of reprisals and left in a huff, never to return to studying at Harvard and using too much Drakkar. I'm crushed. I think we're all crushed. Please come back. With a cherry on top? Why don't they just change their names, anyway? It's happened in the past. Think about it. How many Adolfs do you run into these days? Shortly after that, I remember watching TV with my jaw on the floor as a government official actually said, That little old grandmother from Sioux City could be carrying something. Okay, how about this: No, she couldn't. It would never be the grandmother from Sioux City. Is it even possible? What are the odds? Winning a hundred Powerball lotteries in a row? A thousand? A million? And now a Secret Service guy has been tossed off a plane and we're all supposed to cry about it because he's an Arab? Didn't it have the tiniest bit to do with the fact that he filled out his forms incorrectly — three times? And then left an Arab history book on his seat as he strolled off the plane? And came back? Armed? Let's please all stop singing We Are the World for a minute and think practically. I don't want to be sitting on the floor in the back of a plane four seconds away from hitting Mt. Rushmore and turn, grinning, to the guy next to me to say, Well, at least we didn't offend them.  SO HERE'S what I resolve for the New Year:  Never to forget our murdered brothers and sisters.  Never to let the relativists get away with their immoral thinking.  After all, no matter what your daughter's political science professor says, we didn't start this.  Have you seen that bumper sticker that says, No More Hiroshimas? I wish I had one that says, You First. No More Pearl Harbors.  Dick Hawley"
"RUMEUR";"Artwork shows image of the World Trade Center to be used on a new USPS postage stamp.";"2002";"I've been receiving emails about a petition to commemorate the World Trade Center on a stamp with this picture."
"RUMEUR";"Person who performs a kindness for a stranger is rewarded by the stranger's telling her to avoid drinking Coca-Cola or Pepsi after a certain day.";"2002";"An old student of mine came up to me yesterday and said that a good friend of his is a waiter at our local Red Lobster. This waiter had a customer of a Middle Eastern descent. The customer kept asking the waiter for a quarter. When he finally gave him the quarter, the customer said something along the lines of, You want a tip? To which the waiter said, Sure. The customer then responded, Don't drink Coke after June 1st. He then walked out. The waiter called the cops and alerted everyone right away and the customer was arrested nearby.  Recently, I heard what I suspect to be a rumor regarding Coca-Cola. Supposedly, a stock person was putting some groceries in the trunk of a car when he cautioned the owner not to buy Coca-Cola after 6/1/02. Naturally, after 9/11 everyone is extremely cautious about any terrorist threat.  Now, you can take this with a grain of salt, but I thought it was worth passing on ... Ok I don't usually fall into the rumour category. Although this time I did.  Our good friend (God mother to Gabriella) has a friend (yadh yadah yadh) who was in our nationally known grocery store. This man was in front of her and was short $5.00. He was not budging on anything. Price, product etc . . . This friend decided to pay the difference so she could get home. The man was waiting for her outside the store and was very thankful. He wanted to repay her.  She said, it's ok, never mind, etc.  He said, Don't drink coke this summer.  I am a bit superstitious. But I love you all and feel the need to pass on this info. Good thing we don't drink alot of soda pop."
"RUMEUR";"Prior to the terrorist attack on the morning of <nobr>September 11,</nobr> no cabs could be found around the World Trade Center.";"2001";"A man who worked in the world trade center and survived the attack recounted this to a friend of mine. The man had a routine which included commuting to the world trade center from New Jersey every morning. As part of his regular commute he passed by the entrance to the Millenium Hotel next to the world trade center. The circle in front of the hotel is always full of taxis waiting for fares from the hotel. On September 11th there was not one taxicab in the circle. The man only remembered it because it was such a strange sight seeing no cabs when there are usually a dozen or so."
"RUMEUR";"Terrorists are funding their operations through a telephone scam that lures the unsuspecting into staying on the line by promising information about a nuclear attack on the USA.";"2002";"Telephone Scam: The Georgia National Guard has reported receiving information that people are getting telemarketing-type calls prompting them to press #1 to continue to hear information about a nuclear attack in the U.S. The recordings use individuals with a Middle Eastern accent. If you receive one of these telemarketing calls - hang up. Do not stay on the line and follow any instructions made by the recording. By pressing #1, you are saying you agree to additional charges, even though you have received the call. By calling you they have your number, thus your phone account. Additionally, these telemarketing calls may have a secondary purpose to cause fear in the U.S. The purpose of terrorism is to instill fear in the population. They don't have to use a bomb to instill fear. This is an excellent example of psychological warfare, in addition to scam money to possibly fund more terrorist operations."
"RUMEUR";"Airlines are offering free air travel on <nobr>11 September</nobr> 2002.";"2002";"All US airlines will offer free travel on Sept. 11, 2002.  All airlines are selling tickets for 9/11/02 for a dollar. Spirit Airlines is giving out flights for free to promote air travel on the day."
"RUMEUR";"The FBI is asking for the public's assistance in locating five men who supposedly entered the USA illegally on <nobr>24 December</nobr> 2002.";"2002";"This just in! FBI believes: 5 Arab Men with Terror Ties Snuck into Country!  FBI intelligence says these men may have snuck into the U.S. on Christmas Eve. All are believed to be connected to terrorism investigations.  The FBI is asking the public to help it locate 5 men of Arab decent who they believe entered the country illegally from Canada. All Americans are asked to help with this manhunt.  We're sending their pictures to 2 million Internet users and asking everyone to please pass the pictures to at least 5 people. The DC-area sniper suspect was captured with the help of an average citizen. These men can be caught with your help!  The FBI needs your help in the fight against terrorism! Please Help This Manhunt. Click here to pass these pictures to 5 people you know."
"RUMEUR";"Devastating terrorist attacks are planned for the USA, especially in and around New York, during the weekend beginning <nobr>14 February</nobr> 2003.";"2003";"This is a very credible source, I am the one who was informed by my friend and colleague Dan. His uncle works in the Pentagon. He is the Commander of the Reserves. He received a call from his Uncle tonight and was told to stay clear of Northern N.J. and N.Y.C. on Friday ... LISTEN!!!!!!!!!!!!! While writing this e-mail, Dan called me again, and told me that his Uncle called him again, An unknown man supposedly smuggled a smart bomb into the city and they can not find him."
"RUMEUR";"Terrorists have acquired a large number of missing UPS uniforms.";"2003";"A large number of UPS uniforms have gone missing.  Please inform all properties to check ID's and be alert to replacement delivery personnel.  Please forward accordingly     SECURITY ALERT: $32,000 worth of UPS uniforms have been purchased over the last 30 days by person(s) unknown. Law enforcement is working on the case however no suspect(s) have been indentified. Subjects may try to gain access by wearing one of these uniforms. If anyone has suspicions about a UPS delivery (i.e., no truck but driver, no UPS identification, etc., contact UPS to verify employment).  If you see or have seen a UPS delivery from an unknown driver please ask for proper ID and be alert to any suspicious packages or deliveries. Please notify building security or appropriate law enforcement.     There has been a huge purchase, $32,000.00 worth, of United Parcel Service (UPS) uniforms on eBay over the last (30) thirty days. This could represent a serious threat as bogus drivers can drop off anything to anyone with deadly consequences.  If you have any questions when a UPS driver appears at your door, they should be able to furnish valid I.D. Additionally, if someone in a UPS uniform comes to make a drop off or pick up, make absolutely sure they are driving a UPS truck. UPS does not make deliveries or pick ups in anything except company vehicles. If you have a problem, immediately call local law enforcement.  On 3/31/03 an alert was issued to UPS drivers. Drivers were asked to keep track of their uniforms and to dispose of same according to UPS guidelines.  Some of you may have already heard the above information, but I will keep sending out new alerts as I get them."
"RUMEUR";"Military personnel should avoid the use of the NACEC.org web site.";"2003";"Avoid This Web Site NACEC.org  1. THREAT: This website may be used for information gathering on US soldiers and family members for nefarious purposes.  2. BACKGROUND: The NACEC.org website is claiming to provide emergency notifications in order to support military families. This site requests service members names, addresses, Social Security Numbers SSN) as well as the names and addresses of family members, and other privacy act information. The site also request the service member provide the content of a message which is to be sent to family members.  3. Website Quote: With the drastically increasing numbers of U.S. Armed Forces overseas, the North American Center for Emergency Communications (NACEC) has put their military family support 'Flash Mail Service' back on line, as of this week. This will help those members of the military stationed overseas and the military families that have members serving overseas.  4. This site is NOT associated with the federal government and should NOT be trusted. The site represents itself as being owned by a not-for-profit corporation (which means they haven't filed for non-profit status and made the necessary disclosures). The registrant for the website is an individual in Minnesota who may or may not not be an American national. DoD personnel should not enter any personal information on a non-federal website for emergency notification of families or any other reason.  5. Any information provided to this site could be used for identity theft, intelligence gathering by a foreign nations or terrorists and could pose a threat to service members, their families and their privacy."
"RUMEUR";"A pregnant woman named her child after the rescuer who died while saving her and others at the World Trade Center on 9/11.";"2003";"A man from Norfolk, VA called a local radio station to share this on Sept 11th, 2003. His name was Robert Matthews. These are his words:  A few weeks before Sept 11th, my wife and I found out we were going to have our first child. She planned a trip out to California to visit her sister. On our way to the airport, we prayed that God would grant my wife a safe trip and be with her. Shortly after I said 'amen' we both heard a loud pop and the car shook violently. We had blown out a tire. I replaced the tire as quickly as I could, but we still missed her flight. Both very upset, we drove home.  I recieved a call from my father who was retired FDNY. He asked what my wife's flight number was, but I explained that we missed the flight. My father informed me that her flight was the one that crashed into the southern tower. I was too shocked to speak. My father also had more news for me he was going to help. 'This is not something I can just sit by for, I have to do something.' I was concerned for his safety, of course, but more because he had never given his life to Christ. After a brief debate, I knew his mind was made up. Before he got off of the phone, he said, 'take good care of my grandchild.' Those were the last words I ever heard my father say he died while helping in the rescue effort.  My joy that my prayer of safety for my wife had been answered quickly became anger. Anger at God, at my father, and at myself. I had gone for nearly 2 years blaming God for taking my father away. My son would never know his grandfather, my father had never accepted Christ, and I never got to say goodbye.  Then something happened. About 2 months ago, I was sitting at home with my wife and my son, when there was a knock on the door. I looked at my wife, but I could tell she wasn't expecting anyone. I opened the door to a couple with a small child. The man looked at me and asked if my father's name was Jake Matthews. I told him it was. He quickly grabbed my hand and said, 'I never got the chance to meet your father, but it is an honor to meet his son.' He explained to me that his wife had worked in the World Trade Center and had been caught inside after the attack. She was pregnant and had been caught under debris. He then explained that my father had been the one to find his wife and free her. My eyes welled up with tears as I thought of my father giving his life for people like this. He then said, 'there is something else you need to know.' his wife then told me that as my father worked to free her, she talked to him and lead him to Christ. I began sobbing at the news. Now I know that when I get to heaven, my father will be standing beside Jesus to welcome me, and that this family would be able to thank him themselves.  When their baby boy was born, they named him Jacob Matthew in honor of the man who gave his life so mother and baby could live.  This story should help us to realize two things: First, that though it has been two years since the attacks, we should never let it become a mere tragic memory. And second, but most important, God is always in control. We may not see the reason behind things, and we may never know this side of heaven, but God is ALWAYS in control.  Please take time to share this amazing story with those you love. You may never know the impact it may have on someone."
"RUMEUR";"Terrorists are planning to strike the U.S. on <nobr>11 June</nobr> 2004.";"2004";"PLEASE STOP WHAT YOU ARE DOING AND READ THIS. WHO KNOWS WHETHER OR NOT IT IS TRUE, BUT IT IS NOT WORTH TESTING OUT. PLEASE FORWARD THIS TO EVERYONE YOU KNOW. IT WILL TAKE FIVE MINUTES OF YOUR TIME AND HAS THE POTENTIAL TO IMPACT PEOPLE'S LIVES FOREVER! THANKS!!  Please read the below that was forwarded...it is pretty scary.  gloria sent this to me...this was sent to her from a coworker at CNN...i'm not sending this to freak everybody out...but just try to be careful...  Hi all I hope everyone is doing well. The reason I am sending out this mass email to everyone is because of something that was brought to my attention the other day that I feel I need to tell as many people as possible in case it turns out to be true.. One of my colleagues has a good family friend who works in city hall. This friend called my coworker on Friday to tell him about some intelligence the city has gotten regarding a possible terror attack in the city (most likely the subways) planned for this Friday and urged him to avoid the subways if possible. He also told him something about the city placing an order for 2 to 3 thousand extra body bags. Now you have to take these things with a grain of salt because I am sure they get tons of this intelligence that turns out to be nothing. However there are some things that coinside with this Friday that seem to give it a higher probability than usual. The terrorists attacked the WTC on 9/11. They attacked Spain's subways on 3/11. This Friday just happens to be 6/11 (thank GOD I'll be on a plane that day!).  Whether that means anything or not who knows. The thing that really has me concerned however is that all of a sudden a lot of things are now closed on Friday due to Reagan's death. The stock market, banks, Mail and all federal buildings are closed. Obviously Reagan's death wasn't planned but the fact they chose Friday as the day to do this big honoring of him strikes me as a little to coincidental (less people going to work = less people on the subway). The question that I get most when I tell people about this is why wouldn't they go on TV and warn people. Well I think the answer to that is simple....they can't.  They would cause mass hysteria and the city would be out of control. Take this information and do with it what you want. I just felt the need to tell as many people as I could. God forbid something does happen this Friday and some people get hurt or die that I know and could have warned about it and didn't, well that would be a tough pill for me to swallow. I hope all this is bull and nothing happens this Friday or any day for that matter. One thing is for certain though if I have to work on Friday I am taking a cab."
"RUMEUR";"Osama bin Laden was captured long ago, but the U.S. government is keeping this news under wraps until just before the 2004 Presidential election.";"2004";"I have heard many of my classmates recently talking about a possibility that our military had captured Osama bin Ladin in the early days of the war in Afghanistan, but has kept it a secret. He (the president) is presumably waiting until just before the presidential elections to unvail this fact, in order to secure enough votes.   "
"RUMEUR";"Minutes of emergency response agencies' meeting reveal that on <nobr>26 November</nobr> 2004 four Long Island shopping malls will be hit in a terrorist attack using chemical weapons.";"2004";"Hello all,  Some information has come to me. It has not been released to the general public, but it's something we all need to be aware of. A couple of weeks ago someone was seen taking photos of my ambulance company in Bay Shore. This same person was seen outside Exchange Ambulance in Islip doing the same. The police were notified and the person was apprehended outside Southside hospital, again taking photos. He is a man of Middle Eastern descent and is being held for investigation. It seems that he was gathering information about our response capabilities in a mass casualty attack.  The NY Field Office of the FBI held a meeting at Bay Shore Fire Department for officials from the local PD, EMS and FD's. They have information from this man and from their own intelligence that a mass attack is planned for Long Island. On Black Friday (November 26) 4 Long Island Malls are supposed to be hit simultaneously with chemical weapons.  This would be the first time a chemical weapon is used in the United States. Forces from NYC and Washington DC would be diverted to aid here on Long Island leaving these areas vulnerable. A second attack would take place in these areas. Ever since 9/11 EMS has undergone extensive training on how to deal with a terrorist attack and to think it could really happen here is terrifying.  There is also concern about car bombings as a large number of vehicles have gone missing in Nassau and Suffolk counties. Ambulances, taxi's, commercial vans and airport limos have been reported stolen. These vehicles look perfectly innocent driving through our neighborhoods and no one would think twice about seeing them.  This is not an internet scam. The officers at my department were at this meeting and I saw the minutes myself. I figure it's pretty serious if the FBI made an appearance to share what they know. I'm not sure why this isn't being released to the public. I can only assume that if this got out, no one would shop and it would be devastating to our economy. I do not want to spread panic, only information.  Take from this what you will, but I needed to let you all know. I love you all and I felt I needed to share this with you. I know it's hard to believe. I can't believe that an Al Qaeda operative was only a few blocks from my home."
"RUMEUR";"Al-Qaeda terrorists have poisoned one in five cans of Coca-Cola with anthrax and arsenic.";"2005";"Al Qaeda terrorists infiltrate Coca-Cola Factorys  Dear Reader,  This is a category one ALERT from CNN.  CNN have learned from government sources today that the Coca-Cola factories that supply the United States of America and our friends in the United Kingdom have been infiltrated by Al Qaeda terrorists.  Traces of arsenic and anthrax have been found in one out of every five cans of Coke tested. Reports have been sent out to all major networks and newspapers to put out a Red Alert Category One, warning all drinkers of Coke to make their way to the nearest hospital for a check-up. If you have drunk or bought Coca-Cola on or after the 25th of March 2005 then do not panic, just inform your nearest medical centre and make your way there as soon as possible.  In the best interests of The USA and our friends in the UK could you forward this mail to all Coke drinkers you know, we will be posting more updates as they come in.  Regards James Martin http://www.CNN.com/"
"RUMEUR";"London police are warning against using the Underground, citing the threat of an imminent terrorist attack.";"August 2014";"Don't travel on the tubes tomorrow. Every single Police Officer in the Metropolitan Office has been called into work from 4am onwards, even people on holiday are being told to catch the next flight home. They think there's a terror threat and that it will happen on the Tubes tomorrow around the WestEnd London area. So don't go travelling on tubes!! Warn your loved ones. It's better to be safe than sorry!!   "
"RUMEUR";"Essay by retired Air Force general analyzes the war on terrorism.";"2005";"This WAR is for REAL ! (by Major General Vernon Chong, USAF, ret.)  (This is definitely worthy of your immediate attention. Read every word, and pass it on to everyone you know. We all need to know the truth about this war against terrorism and lies. Please stand up for truth and do what is right. This has been a free country, and this is God's world. ) This is for everyone to read regardless of your political affiliation.  I had no idea who General Chong is or the source of these thoughts ... so when I received them, I almost deleted them — as well-written as they are. But then I did a Google search on the General and found him to be a retired Air Force Surgeon of all things and past Commander of Wilford Hall Medical Center in San Antonio. So he is real, is connected to Veterans affairs, and these are his thoughts.  This WAR is for REAL !  To get out of a difficulty, one usually must go through it. Our country is now facing the most serious threat to its existence, as we know it, that we have faced in your lifetime and mine (which includes WWII).  The deadly seriousness is greatly compounded by the fact that there are very few of us who think we can possibly lose this war and even fewer who realize what losing really means.  First, let's examine a few basics:  1. When did the threat to us start?  Many will say September 11, 2001. The answer as far as the United States is concerned is 1979, 22 years prior to September 2001, with the following attacks on us:  * Iran Embassy Hostages, 1979  * Beirut, Lebanon Embassy 1983  * Beirut, Lebanon Marine Barracks 1983  * Lockerbie, Scotland Pan-Am flight to New York 1988  * First New York World Trade Center attack 1993  * Dhahran, Saudi Arabia Khobar Towers Military complex 1996  * Nairobi, Kenya US Embassy 1998  * Dares Salaam, Tanzania US Embassy 1998  * Aden, Yemen USS Cole 2000  * New York World Trade Center 2001  * Pentagon 2001.  (Note that during the period from 1981 to 2001 there were 7,581 terrorist attacks worldwide).  2. Why were we attacked?  Envy of our position, our success, and our freedoms. The attacks happened during the administrations of Presidents Carter, Reagan, Bush 1, Clinton and Bush 2. We cannot fault either the Republicans or Democrats as there were no provocations by any of the presidents or their immediate predecessors, Presidents Ford or Carter.  3. Who were the attackers?  In each case, the attacks on the US were carried out by Muslims.  4. What is the Muslim population of the World? 25%.  5. Isn't the Muslim Religion peaceful?  Hopefully, but that is really not material. There is no doubt that the predominately Christian population of Germany was peaceful, but under the dictatorial leadership of Hitler (who was also Christian), that made no difference. You either went along with the administration or you were eliminated. There were 5 to 6 million Christians killed by the Nazis for political reasons (including 7,000 Polish priests). (see http://www.nazis.testimony.co.uk/7-a.htm )  Thus, almost the same number of Christians were killed by the Nazis, as the six million holocaust Jews who were killed by them, and we seldom heard of anything other than the Jewish atrocities. Although Hitler kept the world focused on the Jews, he had no hesitancy about killing anyone who got in his way of exterminating the Jews or of taking over the world - German, Christian or any others.  Same with the Muslim terrorists. They focus the world on the US, but kill all in the way — their own people or the Spanish, French or anyone else. The point here is that just like the peaceful Germans were of no protection to anyone from the Nazis, no matter how many peaceful Muslims there may be, they are no protection for us from the terrorist Muslim leaders and what they are fanatically bent on doing — by their own pronouncements — killing all of us infidels. I don't blame the peaceful Muslims. What would you do if the choice was shut up or die?  6. So who are we at war with?  There is no way we can honestly respond that it is anyone other than the Muslim terrorists. Trying to be politically correct and avoid verbalizing this conclusion can well be fatal. There is no way to win if you don't clearly recognize and articulate who you are fighting.  So with that background, now to the two major questions:  1. Can we lose this war?  2. What does losing really mean?  If we are to win, we must clearly answer these two pivotal questions.  We can definitely lose this war, and as anomalous as it may sound, the major reason we can lose is that so many of us simply do not fathom the answer to the second question - What does losing mean?  It would appear that a great many of us think that losing the war means hanging our heads, bringing the troops home and going on about our business, like post Vietnam. This is as far from the truth as one can get. What losing really means is:  We would no longer be the premier country in the world. The attacks will not subside, but rather will steadily increase. Remember, they want us dead, not just quiet. If they had just wanted us quiet, they would not have produced an increasing series of attacks against us, over the past 18 years. The plan was clearly, for terrorist to attack us, until we were neutered and submissive to them.  We would of course have no future support from other nations, for fear of reprisals and for the reason that they would see, we are impotent and cannot help them.  They will pick off the other non-Muslim nations, one at a time. It will be increasingly easier for them. They already hold Spain hostage. It doesn't matter whether it was right or wrong for Spain to withdraw its troops from Iraq. Spain did it because the Muslim terrorists bombed their train and told them to withdraw the troops. Anything else they want Spain to do will be done. Spain is finished.  The next will probably be France. Our one hope on France is that they might see the light and realize that if we don't win, they are finished too, in that they can't resist the Muslim terrorists without us. However, it may already be too late for France. France is already 20% Muslim and fading fast!  If we lose the war, our production, income, exports and way of life will all vanish as we know it. After losing, who would trade or deal with us, if they were threatened by the Muslims.  If we can't stop the Muslims, how could anyone else?  The Muslims fully know what is riding on this war, and therefore are completely committed to winning, at any cost. We better know it too and be likewise committed to winning at any cost.  Why do I go on at such lengths about the results of losing? Simple. Until we recognize the costs of losing, we cannot unite and really put 100% of our thoughts and efforts into winning. And it is going to take that 100% effort to win.  So, how can we lose the war?  Again, the answer is simple. We can lose the war by imploding. That is, defeating ourselves by refusing to recognize the enemy and their purpose, and really digging in and lending full support to the war effort. If we are united, there is no way that we can lose. If we continue to be divided, there is no way that we can win!  Let me give you a few examples of how we simply don't comprehend the life and death seriousness of this situation.  President Bush selects Norman Mineta as Secretary of Transportation. Although all of the terrorist attacks were committed by Muslim men between 17 and 40 years of age, Secretary Mineta refuses to allow profiling. Does that sound like we are taking this thing seriously? This is war! For the duration, we are going to have to give up some of the civil rights we have become accustomed to. We had better be prepared to lose some of our civil rights temporarily or we will most certainly lose all of them permanently.  And don't worry that it is a slippery slope. We gave up plenty of civil rights during WWII, and immediately restored them after the victory and in fact added many more since then.  Do I blame President Bush or President Clinton before him?  No, I blame us for blithely assuming we can maintain all of our Political Correctness, and all of our civil rights during this conflict and have a clean, lawful, honorable war. None of those words apply to war. Get them out of your head.  Some have gone so far in their criticism of the war and/or the Administration that it almost seems they would literally like to see us lose. I hasten to add that this isn't because they are disloyal. It is because they just don't recognize what losing means. Nevertheless, that conduct gives the impression to the enemy that we are divided and weakening. It concerns our friends, and it does great damage to our cause.  Of more recent vintage, the uproar fueled by the politicians and media regarding the treatment of some prisoners of war, perhaps exemplifies best what I am saying. We have recently had an issue, involving the treatment of a few Muslim prisoners of war, by a small group of our military police. These are the type prisoners who just a few months ago were throwing their own people off buildings, cutting off their hands, cutting out their tongues and otherwise murdering their own people just for disagreeing with Saddam Hussein.  And just a few years ago these same type prisoners chemically killed 400,000 of their own people for the same reason. They are also the same type enemy fighters, who recently were burning Americans, and dragging their charred corpses through the streets of Iraq.  And still more recently, the same type enemy that was and is providing videos to all news sources internationally, of the beheading of American prisoners they held.  Compare this with some of our press and politicians, who for several days have thought and talked about nothing else but the humiliating of some Muslim prisoners — not burning them, not dragging their charred corpses through the streets, not beheading them, but humiliating them.  Can this be for real?  The politicians and pundits have even talked of impeachment of the Secretary of Defense. If this doesn't show the complete lack of comprehension and understanding of the seriousness of the enemy we are fighting, the life and death struggle we are in and the disastrous results of losing this war, nothing can.  To bring our country to a virtual political standstill over this prisoner issue makes us look like Nero playing his fiddle as Rome burned — totally oblivious to what is going on in the real world. Neither we, nor any other country, can survive this internal strife. Again I say, this does not mean that some of our politicians or media people are disloyal. It simply means that they are absolutely oblivious to the magnitude, of the situation we are in and into which the Muslim terrorists have been pushing us, for many years.  Remember, the Muslim terrorists stated goal is to kill all infidels! That translates into ALL non-Muslims — not just in theUnited States, but throughout the world.  We are the last bastion of defense.  We have been criticized for many years as being 'arrogant.' That charge is valid in at least one respect. We are arrogant in that we believe that we are so good, powerful and smart, that we can win the hearts and minds of all those who attack us, and that with both hands tied behind our back, we can defeat anything bad in the world!  We can't!  If we don't recognize this, our nation as we know it will not survive, and no other free country in the world will survive if we are defeated.  And finally, name any Muslim countries throughout the world that allow freedom of speech, freedom of thought, freedom of religion, freedom of the press, equal rights for anyone — let alone everyone, equal status or any status for women, or that have been productive in one single way that contributes to the good of the world.  This has been a long way of saying that we must be united on this war or we will be equated in the history books to the self-inflicted fall of the Roman Empire. If, that is, the Muslim leaders will allow history books to be written or read.  If we don't win this war right now, keep a close eye on how the Muslims take over France in the next 5 years or less. They will continue to increase the Muslim population of France and continue to encroach little by little, on the established French traditions. The French will be fighting among themselves, over what should or should not be done, which will continue to weaken them and keep them from any united resolve. Doesn't that sound eerily familiar?  Democracies don't have their freedoms taken away from them by some external military force. Instead, they give their freedoms away, politically correct piece by politically correct piece.  And they are giving those freedoms away to those who have shown, worldwide, that they abhor freedom and will not apply it to you or even to themselves, once they are in power.  They have universally shown that when they have taken over, they then start brutally killing each other over who will be the few who control the masses. Will we ever stop hearing from the politically correct, about the peaceful Muslims?  I close on a hopeful note, by repeating what I said above. If we are united, there is no way that we can lose. I hope now after the election, the factions in our country will begin to focus on the critical situation we are in, and will unite to save our country. It is your future we are talking about! Do whatever you can to preserve it.  After reading the above, we all must do this not only for ourselves, but our children, our grandchildren, our country and the world.  Whether Democrat or Republican, conservative or liberal and that includes the Politicians and media of our country and the free world!  Please forward this to any you feel may want, or NEED to read it. Our leaders in Congress ought to read it, too.  There are those that find fault with our country, but it is obvious to anyone who truly thinks through this, that we must UNITE!"
"RUMEUR";"Eerie coincidences pertaining to September 11 involve elevens, a Quran verse and Microsoft's Wingdings font.";"2005";"1) New York City has 11 letters  2) Afghanistan has 11 letters.  3) Ramsin Yuseb (The terrorist who threatened to destroy the Twin Towers in 1993) has 11 letters. 4) George W Bush has 11 letters.  This could be a mere coincidence, but this gets more interesting:  1) New York is the 11th state.  2) The first plane crashing against the Twin Towers was flight number 11.  3) Flight 11 was carrying 92 passengers. 9 + 2 = 11  4) Flight 77 which also hit Twin Towers, was carrying 65 passengers. 6 + 5 = 11  5) The tragedy was on September 11, or 9/11 as it is now known. 9 + 1 + 1 = 11  6) The date is equal to the US emergency services telephone number 911. 9 + 1 + 1 = 11.  Sheer coincidence..?! Read on and make up your own mind:  1) The total number of victims inside all the hi-jacked planes was 254. 2 + 5 + 4 = 11.  2) September 11 is day number 254 of the calendar year. Again 2 + 5 + 4 = 11.  3) The Madrid bombing took place on 3/11/2004. 3 + 1 + 1 + 2 + 4 = 11.  4) The tragedy of Madrid happened 911 days after the Twin Towers incident.  Now this is where things get totally eerie:  The most recognised symbol for the US, after the Stars & Stripes, is the Eagle. The following verse is taken from the Quran, the Islamic holy book:  For it is written that a son of Arabia would awaken a fearsome Eagle. The wrath of the Eagle would be felt throughout the lands of Allah and lo, while some of the people trembled in despair still more rejoiced: for the wrath of the Eagle cleansed the lands of Allah and there was peace.  That verse is number 9.11 of the Quran.  Still uncovinced about all of this..?! Try this and see how you feel afterwards, it made my hair stand on end:  Open Microsoft Word and do the following:  1. Type in capitals Q33 NY. This is the flight number of the first plane to hit one of the Twin Towers.  2. Highlight the Q33 NY.  3. Change the font size to 48.  4. Change the actual font to the WINGDINGS  What do you think now?!!"
"RUMEUR";"A group of Muslim women clutching briefcases and text messaging during films were spotted making a terrorist attack dry run in a Raleigh, North Carolina theater.";"2008";"Dear Friends,  I just came from dinner with a friend who personally experienced a very disturbing situation at North Hills Movie Theater here in Raleigh, NC this past Friday at the 4:30 matinee showing of Atonement. I have known this woman and her husband for almost 30 years this is a true story.  She and her husband were sitting down front and after the previews, just before the movie started she realized that someone slipped in two seats over from them with an empty seat in between them. She glanced over to look at the person who had just slipped in beside her. I won't give you the description until later...as she glanced over for a second time, this Person pulled up a brief case, placed it in their lap, and was holding onto it for dear life. This person never glanced over at my friend but kept their Eyes straight ahead, until they received the buzz of text message over Their cell phone. This person glanced a at the text message but didn't respond to the message. This person then continued to receive text messages every few minutes. How many people do you know that bring their brief cases to the movie, much less placing them in their laps during the movie and Clutching them? And how many times do you see people get text messages in a movie that don't respond to them? At least to say..I'm at a movie, leave me alone.  Oh by the way...this person that had the brief case was dressed as a Muslim woman. Black cloth covered them from head to toe with only the eyes visible. She could not be sure that this was a woman because only the eyes were showing.  After about 1 hour of squirming in their seats my friend and her husband left the movie and tried to find a manager. Well, most of the people working there were about 15-16 years old and a 90 year old ticket taker and there was not a manager there at that time. None of them saw the urgency in the situation. She told them about the brief case, text messaging, and how this person was dressed. One of the workers said...Oh I saw THEM...there was a whole group of them. They all went to different movies. DUH! Are any of you thinking what I am thinking? They also asked about security....security doesn't come in until 7pm - 9pm.  Do you think maybe this was a test? The 911 bombers tested their plan 14 times before it was actually acted upon. Or was it going to be the real thing that for some reason was stopped? We may never know but I have been sufficiently thrown into high alert. Do what you want with this information, but I for one will not be racing to the movie theater anytime soon.  Think about this...no screening, no security, visibility greatly reduced (dark) and apparently most people are totally oblivious as to suspicious activity at movie theaters!  Sorry to be the bearer of disturbing news, but I want to make the people I care about be more aware of their surroundings, perhaps we all need to Have a phone number for a Homeland Security contact in our cell phones!"
"RUMEUR";"In August 1997, the Baltimore Orioles deliberately created a lighting malfunction before a game to keep Cal Ripken's consecutive game streak intact.";"2001";"Cal Ripken, Jr. was allowing Kevin Costner, the actor, to stay at his house, following the wrap of The Postman. One day, Ripken left for Camden Yards to play in a game. Somewhere between his home and the stadium, Cal realized that he had left something back at his house, and turned back to retrieve it. Upon arriving at his home, he found Kevin Costner in bed with his wife, Kelly. Cal then proceeded to beat the crap out of Costner, to the point that Costner was unable to make any publicity opportunities for a time. Cal then called the Orioles, and told them he wouldn't be coming in to play that day. Upon hearing this, the owner reminded Cal about his streak, telling him The Streak would end if he didn't play that day. Cal told him it was impossible for him to come in, so there went the streak. Reportedly, the owner told him not to worry, because he would take care of it. That night, the game was cancelled due to electrical failure with some lights on the field. The caller [I heard this rumor from] said that there was no problem with the lights, that everything else, including the hotels and restaurants that are part of Camden Yards, worked perfectly. The next day, the lights were fixed, Cal was able to play, and the streak stayed intact."
"RUMEUR";"Cleveland Indians second baseman Joe Gordon deliberately struck out to prevent rookie Larry Doby from looking bad during his first at-bat.";"2003";"Larry Doby was the first African-American to play for an American League team. The year was 1947. Doby was a promising rookie for the Cleveland Indians. He didn't look promising, however, his first time at bat. He was tense and nervous. He swung at three pitches and missed each of them badly. His first time at bat and he didn't get within a foot of the ball. Slowly he walked to the dugout with his head down. He picked out a seat on the end of the bench and there his rested his head in his hands.  A player by the name of Joe Gordon was on that same Cleveland team. Joe was an outstanding second baseman. He batted right after Doby. Gordon had a good record batting against the pitcher who was on the mound that day. But something quite extraordinary was about to happen — the stuff of baseball legend. Joe Gordon went up to the plate and missed three pitches in a row — each of them by at least two feet. Then he walked slowly to the end of the bench and sat down next to Larry Doby. Then Joe Gordon slowly put his head in his hands.  Did Joe Gordon strike out that day deliberately? We will never know. However it is interesting to note that every time Larry Doby went out on the field from that day on, he first picked up Joe Gordon's glove and tossed it to him."
"RUMEUR";"Future Cuban revolutionary leader Fidel Castro was once given a tryout by the Washington Senators baseball team.";"2003";"David Crow, who recently visited Stanford and enlightened me about Mexico, where he resides, has an explanation for Cuba's anti-Americanism. Fidel, an outstanding left-handed pitcher, tried out for the Washington Senators in the late 40's but was rejected."
"RUMEUR";"The 1989 film Back to the Future II correctly predicted that the Florida Marlins would win the 1997 World Series.";"1997";"If any of you remember the movie Back to the Future II you will recall that Biff goes to the future and steals a Sports Almanac, where in turn he goes back to the past to give it to young Biff. As we all know Young Biff was able to become very wealthy by betting on games where he already knew the final score. In an obscure line you hear young Biff say Florida is going to win the World Series in 1997, yeah right. This movie came out in 1987, ten years before the Marlins did actually win the world series. And what's really weird is that Florida didn't even have a baseball team in 1987.  The Marlins didn't even exist at the time.  Scary, huh?  Hey, if anyone has a copy of Back to the Future or remembers the film, think back to when Michael J. Fox traveled to the future, and saw the huge billboard proclaiming: MIAMI WINS WORLD SERIES 1997"
"RUMEUR";"Patriots quarterback Tom Brady was once a cast member of The Brady Bunch television series.";"January 2008";"Was Tom Brady of the Patriots a member of the TVs Brady Bunch?"
"RUMEUR";"Actress Catherine Bell correctly predicted the results of the 2002 Super Bowl prior to the start of the 2001 NFL season.";"December 2006";"The JAG actress Catherine Bell supposedly correctly predicted the teams (New England and St. Louis) and final score (20-17) of Super Bowl XXXVI before the season even began. The prediction was in The Sporting News magazine. Did she really make such a prediction?"
"RUMEUR";"Every season, whenever the last remaining undefeated NFL team lost its first game, all the surviving members of the 1972 Miami Dolphins opened bottles of champagne in celebration.";"2005";"There is a tradition sometimes reported that every living member of the undefeated 1972 Miami Dolphins team continues to buy a bottle of 1972 champagne and put it on ice at the beginning of every football season. According to the tradition, the very moment time expires in the game that causes the last remaining undefeated team to finally lose, the Dolphins all pop open their bubbly in celebration, content in the knowledge their achievement will remain unmatched for at least one more season."
"RUMEUR";"Pro golfer Phil Mickelson lost $200,000 wagering with his golfing partners, then tried to get out of paying up.";"April 2008";"MICKELSON'S GAMBLING DEBTS CAUSE UPROAR AMONG AUGUSTA MEMBERS  Last week Phil Mickelson was playing a practice round at Augusta and went away from protocol and convinced his playing partners to up the stakes in the usual $1 game. It was Mickelson versus the other three which included some of the deepest pockets among the membership. The stakes: $5000 skins and a pot of $130,000, $100,000 of which was contributed by Mickelson for the low net score — Mickelson would play off scratch.  According to one of the threesome which obviously will remain anonymous, everything was going great until the back 9 when Mickelson really could not believe the good fortune of 'chuckie'. He was draining everything on the greens and when he missed the green twice he had two chip-ins. Phil's lead on the scorecard looked safe but in the clubhouse we added it up and lo and behold, Phil owed $200,000. And then it got ugly. The stories by witnesses conflict, but in effect Mickelson tried to pass the bets off as laugh on the first tee and insisted there was no way he would bet hundreds of thousands on golf. Mickelson believed the standard one dollar game was in effect.  The threesome was having none of it and before you know it the foursome was sitting in the office of Billy Payne who was none too happy about the loud conversations taking place in the dining room. But even in the privacy of the office, Mickelson was being very difficult. According to the same anonymous member Phil slipped up and admitted that he initiated the stakes and set the terms of the bet. Then he protested at having to pay so much and offered 30 cents on the dollar right then and there, take it or leave it. Billy was aghast and told Phil, you will arrange to pay every dollar or you will never be welcome at Augusta again, TAKE IT OR LEAVE IT. Mickelson tried to protest and even made a snide remark that Billy couldn't stop him from being welcome at Augusta every April. Billy simply asked are you taking it or leaving it.  Mickelson later called his accountant with the banking details of 'chuckie' and an arrangement was made for a wire transfer of an undisclosed amount. The worse of this may not be over as the other member of the threesome was upset enough to call the PGA Tour. When contacted for a comment, the PGA Tour declined to comment and would not even acknowledge whether or not they have been contacted about the conflict at Augusta National.  From GolfWeek Insider"
"RUMEUR";"NHL tough guy Eric Lindros lost a bar fight to figure skater Elvis Stojko.";"1996";"It seems that a story has been circulating around Ontario for a few months now, regarding a bar fight between Philadelphia Flyers' Eric Lindros and Figure skater Elvis Stojko. Apparently, little Elvis whupped big Eric's ass, as the former is a black-belt in karate."
"RUMEUR";"The purpose of the 'crash' or 'brace' position in airliners is to kill passengers quickly in the event of an crash, or to preserve their remains so as to make identification of bodies easier.";"1997";"A cow orker mentioned something off the cuff yesterday at work that I hadn't heard before. According to him, he'd heard from a relative's friend who claimed her friend (yeah yeah... you get the idea) ...said that the reason that one directive air passengers are given to follow upon crash landing, to stick their head between their knees, was so that in the event of a SERIOUS crash (aren't they all) the rapid deceleration would snap everyone's neck and avoid pain and suffering."
"RUMEUR";"A commercial airline pilot who accidentally locked himself out of the cockpit had to hack down the door with a fire axe to regain entry";"1999";"Our flight was delayed, so we settled down to wait. And wait. Three hours later, we were finally told the plane was ready to board. Air Zimbabwe bought many of its planes second-hand from other airlines, and the one we got into was no exception. Dirty and ancient, the mid-size jetliner was clearly one that no one else had wanted.  Inside, we settled into the seats with 80 or 90 other passengers and waited. And waited some more. Finally, the pilot's voice came over he loudspeaker. 'We're all ready to go ladies and gentlemen. However, we've been waiting for the copilot, and he still hasn't arrived. Since we've already waited so long, we're just going to be flying without a copilot today.'  There was a nervous buzz through the cabin. He continued ... 'If any of you feel uncomfortable with this, feel free to disembark now and Air Zimbabwe will put you on the next available flight to Hwange.'  Here he paused.  'Unfortunately, we are not sure when that will be. But rest assured, I have flown this route hundreds of times, we have clear blue skies, and there are no foreseeable problems.'  No one in Plattner's group, doubtful as they might have been, wanted to wait any longer at Kariba for a plane that may or may not materialize, so they stayed onboard for the one-hour flight.  Once the aircraft reached cruising altitude, the pilot came on the loudspeaker again...  'Ladies and gentlemen. I am going to use the bathroom. I have put the plane on auto-pilot and everything will be fine. I just don't want you to worry.'  That said, he came out of the cockpit, fastened the door open with a rubber band to a hook on the wall. Then he went to the bathroom.  Plattner continues: Suddenly, we hit a patch of turbulence. Nothing much, the cabin just shook a little for a moment. But the rubber band snapped off with a loud 'ping!' and went sailing down the aisle. The door promptly swung shut. A moment later, the pilot came out of the bathroom. When he saw the closed door, he stopped cold. I watched him from the back and wondered what was wrong. The stewardess came running up, and together they both tried to open the door. But it wouldn't budge.  It slowly dawned on me that our pilot was locked out of The cockpit. Cockpit doors lock automatically from the inside to prevent terrorists from entering. Without a copilot, there was no one to open the door from the inside. By now, the rest of the passengers had become aware of the problem, and we watched the pilot, horrified. What would he do?  After a moment of contemplation, the pilot hurried to the back of the plane. He returned holding a big axe. Without ceremony, he proceeded to chop down the cockpit door. We were rooted to our seats as we watched him.  Once he managed to chop a hole in the door, he reached inside, unlocked the door, and let himself back in. Then he came on the loudspeaker, his voice a little shakier this time than before. 'Ah, ladies and gentlemen, we just had a little problem there, but everything is fine now. We have plans to cover every eventuality, even pilots getting locked out of their cockpits. So relax and enjoy the rest of the flight!"
"RUMEUR";"Pronunciation problems plague exchange between traveler and room service in Far East hotel.";"2003";"This exchange between an English-speaking traveller and a member of the hotel staff in a Far East hotel was recorded in the Far-East Economic Review about five years ago. It may take you a while to fathom it all out, but do try. Once you know what it is supposed to be, it really is hilarious!  Room Service: Morny. Rune-sore-bees. Hotel Guest: Oh, sorry. I thought I dialed Room Service. Room Service: Rye, rune-sore-bees. Morny. Djewish to odor sunteen? Hotel Guest: Uh... yes. I'd like some bacon and eggs. Room Service: Ow July den? Hotel Guest: What? Room Service: Aches. Ow July den? Pry, boy, pooch...? Hotel Guest: Oh, the eggs! How do I like them? Sorry. Scrambled please. Room Service: Ow July dee baycome? Crease? Hotel Guest: Crisp will be fine. Room Service: Hokay. An Santos? Hotel Guest: What? Room Service: Santos. July Santos? Hotel Guest: Ugh. I don't know... I don't think so. Room Service: No. Judo one toes? Hotel Guest: Look, I feel really bad about this, but I don't know what judo one toes means. I'm sorry. Room Service: Toes! Toes! Why djew Don Juan toes? Ow bow eenglish mopping we bother? Hotel Guest: English muffin! I've got it! You were saying toast! Fine. An English muffin will be fine. Room Service: We bother? Hotel Guest: No. Just put the bother on the side. Room Service: Wad? Hotel Guest: I'm sorry. I meant butter. Butter on the side. Room Service: Copy? Hotel Guest: I feel terrible about this but... Room Service: Copy. Copy, tea, mill... Hotel Guest: Coffee! Yes, coffee please. And that's all. Room Service: One Minnie. Ass rune torino fee, strangle aches, crease baycome, tossy cenglish mopping we bother honey sigh, and copy. Rye? Hotel Guest: Whatever you say. Room Service: Hokay. Tendjewberrymud. Hotel Guest: You're welcome."
"RUMEUR";"Map shows how to drive across the USA hitting all the major landmarks.";"January 2014";"How to drive across the USA hitting all the major landmarks ... would love to do this some day. I wonder if there is anyone in the world that I could tolerate in a car for this long:"
"RUMEUR";"A Florida company offers euthanasia cruises on which terminally ill and suicidal passengers end their lives by jumping overboard.";"2006";"Is this true?  A group of Florida businessmen has created a company called Euthanasia Cruises, Ltd. Each month the company takes 25 passengers on The Last Supper, a three-masted luxury sloop, for three days at sea before the passengers voluntarily end their lives by jumping into the ocean. Although a few passengers are terminally ill, most are able-bodied adults."
"RUMEUR";"List of howlers collected by a Washington travel agent proves members of Congress are hopelessly lost about even ordinary geography.";"February 2003";"The following are actual stories provided by a retiring Washington, D.C. travel agent of 30+ years:   I had a New Hampshire Congresswoman ask for an aisle seat so that her hair wouldn't get messed up by being near the window.I got a call from a Candidate's Staffer, who wanted to go to Capetown. I started to explain the length of the flight and the passport information then she interrupted me with, I'm not trying to make you look stupid, but Capetown is in Massachusetts. Without trying to make her look like the stupid one, I calmly explained, Cape Cod is in Massachusetts, Capetown is in Africa. Her response ... click.A Senior Vermont Congressman called, furious about a Florida package we did. I asked what was wrong with the vacation in Orlando. He said he was expecting an ocean-view room. I tried to explain that is not possible, since Orlando is in the middle of the state. He replied, Don't lie to me. I looked on the map, and Florida is a very thin state!!!I got a call from a Lawmakers Wife who asked, Is it possible to see England from Canada? I said, No. She said, But they look so close on the map. An Aide for a Bush cabinet member once called and asked if they could rent a car in Dallas. When I pulled up the reservation, I noticed they had only a 1-hour layover in Dallas. When I asked him why he wanted to rent a car, he said, I heard Dallas was a big airport, and we will need a car to drive between the gates to save time. An Illinois Congresswoman called last week. She needed to know how it was possible that her flight from Detroit left at 8:20am and got into Chicago at 8:33am. I tried to explain that Michigan was an hour ahead of Illinois, but she could not understand the concept of time zones. Finally, I told her the plane went very fast, and she bought that! A New York lawmaker called and asked, Do airlines put your physical description on your bag so they know who's luggage belongs to who? I said, No, why do you ask? She replied, Well, when I checked in with the airline, they put a tag on my luggage that said (FAT), and I'm overweight I think that is very rude. After putting her on hold for a minute while I looked into it (I was actually laughing) I came back and explained the city code for Fresno, CA is (FAT), and that the airline was just putting a destination tag on her luggage. A Senator's Aide called in inquiring about a trip package to Hawaii. After going over all the cost info, she asked, Would it be cheaper to fly to California and then take the train to Hawaii? I just got off the phone with a freshman Congressman who asked, How do I know which plane to get on? I asked him what exactly he meant, to which he replied, I was told my flight number is 823, but none of these darn planes have numbers on them."
